FILES: ['1. ВИЗИТНАЯ КАРТОЧКА точка А.pdf', '1. ДЛЯ ЧЕГО ПАРА ВСТРЕТИЛАСЬ (1).pdf', '1. ДЛЯ ЧЕГО ПАРА ВСТРЕТИЛАСЬ.pdf', '1. Карта здоровья (1).pdf', '1. Карта здоровья.pdf', '1. ЛИЧНЫЕ КАЧЕСТВА.pdf', '2. ДУХОВНОСТЬ точка Б.pdf', '2. КАК ПАРА ПРОЯВЛЯЕТСЯ (1).pdf', '2. КАК ПАРА ПРОЯВЛЯЕТСЯ.pdf', '2. Карта здоровья (1).pdf', '2. Карта здоровья.pdf', '2. ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ (1).pdf', '3. ЗАДАЧИ ДУШИ - точка В.pdf', '3. ПРОБЛЕМЫ И ТРУДНОСТИ (1).pdf', '3. ПРОБЛЕМЫ И ТРУДНОСТИ.pdf', '3. ТАЛАНТЫ.pdf', '4. КАРМА - точка Г.pdf', '4. НЕГАТИВНАЯ КАРМА (1).pdf', '4. НЕГАТИВНАЯ КАРМА.pdf', '4. ХОББИ И КРУЖКИ.pdf', '5. БЛАГОПОЛУЧИЕ В ДЕНЬГАХ И ЛЮБВИ (1).pdf', '5. БЛАГОПОЛУЧИЕ В ДЕНЬГАХ И ЛЮБВИ.pdf', '5. ЗОНА КОМФОРТА точка Д.pdf', '5. САМОРЕАЛИЗАЦИЯ РЕБЕНКА.pdf', '5d93b92744b701d872f9edec9ecdd887.pdf', '6. ИСТОЧНИК РЕСУРСОВ ПАРЫ (1).pdf', '6. ИСТОЧНИК РЕСУРСОВ ПАРЫ.pdf', '6. МЫШЛЕНИЕ РЕБЕНКА.pdf', '7. ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ.pdf', '8. ПРОГНОЗИРОВАНИЕ.pdf', 'Алгоритм консультации (1).pdf', 'Алгоритм консультации.pdf', 'Дети.pdf', 'Детская матрица - Провозглашения.pdf', 'Детская матрица 2 (1).pdf', 'Детская матрица2.pdf', 'Детско_родительская_карма.pdf', 'ДМС ПРИМЕР КОНСУЛЬТАЦИИ.pdf', 'КАРМИЧЕСКИЙ ХВОСТ (1).pdf', 'Кармический хвост.pdf', 'КОД СЕКСУАЛЬНОСТИ.pdf', 'ЛБ линия денег.pdf', 'ЛБ Линия любви.pdf', 'Линия денег.pdf', 'ЛИНИЯ ЛЮБВИ.pdf', 'МАТЕРИАЛЬНАЯ КАРМА (1).pdf', 'Материальная карма.pdf', 'матрица судбы лич.кв.pdf', 'Методы коррекции судьбы (1).pdf', 'Методы коррекции судьбы.pdf', 'ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ.pdf', 'Приложение №1 - точка А.pdf', 'Приложение №2 - точка Б.pdf', 'Приложение №3 - точка В.pdf', 'Приложение №4 - точка Г.pdf', 'Приложение №5 - точка Д.pdf', 'Пример консультации после 1-2 блока.pdf', 'ПРИМЕР_КОНСУЛЬТАЦИИ_СОВМЕСТИМОСТИ.pdf', 'ПРОГНОЗ НА ГОД.pdf', 'ПРОГРАММЫ МАТРИЦЫ.pdf', 'Родители.pdf', 'РОДОВЫЕ ЗАДАЧИ.pdf', 'Сборник молитв и практик для работы с Родом (1).pdf', 'Сборник молитв и практик для работы с Родом.pdf', 'Сила рода (1).pdf', 'Сила рода.pdf', 'ТАЛАНТЫ (1).pdf', 'Таланты.pdf', 'ТИП СОЮЗА ПАРЫ.pdf', 'Урок №21. Успешная консультация.pdf', 'Урок №3. Родовой квадрат.pdf', 'Урок №4. Предназначение.pdf', 'Урок №5. Гуны и касты.pdf', 'Чакры.pdf', 'Шаблон матрица (1).pdf', 'Шаблон матрица.pdf', 'Шаблон Разбора Матрицы (1).pdf', 'Шаблон Разбора Матрицы.pdf', 'ШПАРГАЛКА ПО МАТРИЦЕ СУДЬБЫ.pdf']

============================================================
FILE: 1. ВИЗИТНАЯ КАРТОЧКА точка А.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ВИЗИТНАЯ КАРТОЧКА
точка А
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1 ЭНЕРГИЯ «ВОЛШЕБНИКА И ЧУДОТВОРЦА»
Люди, рождённые под этой энергией, наделены незаурядными способностями. Им
важна личная социальная реализация. Необходимо найти ту сферу жизни, где будет
возможность творить и создавать что-то уникальное, присущее только им. Они
являются новаторами и лидерами, способными зажечь своими идеями других людей и
повести их за собой.
Основные характеристики
Положительные качества (В ПЛЮСЕ):
• Творчество и уникальность: Важно выделиться из толпы и найти сферу, где
можно творить и создавать что-то новое.
• Лидерство и новаторство: Им важно сделать что-то первым, отдаются делу
полностью.
• Оптимизм и деятельность: Полны интересных идей и легко начинают новые
проекты.
• Способность вдохновлять: Могут вдохновить других и увлечь их за собой.
• Свобода и независимость: Не терпят давления и могут работать только на
равных.
• Сила мысли: Способны творить реальность силой мысли, их желания
исполняются.
• Праздник жизни: Любят жизнь и приключения, быстро приспосабливаются к
новым условиям.
Негативные качества (В МИНУСЕ):
• Завышенная самооценка и эгоизм: Склонны к переоценке себя и своей
значимости.
• Властность и подавление: Могут быть властными, подавлять других и
диктовать свои условия.
• Неспособность к компромиссам: Не любят уступать, сложно работают в
команде.
• Злоупотребление магическими способностями: Могут использовать магию во
вред, даже бессознательно.
• Неуверенность в себе: Обладая колоссальным потенциалом, могут не верить в
свои силы и способности.
• Страх идти во что-то новое: Боязнь перемен и новых начинаний.
Рекомендации для работы над собой
1. Поверить в себя и свой творческий потенциал:
o Признайте свой потенциал и сделайте первый шаг к новому. Это
принесет энергию и силу для дальнейших шагов.
o Преодолевайте страх идти в новое. Начните делать что-то для других
людей, чтобы почувствовать прилив энергии.
2. Научиться прощать:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Прощайте обиды и переживания, чтобы не терять энергию и идти вперед.
Понимайте, что обиды вредят только вам.
3. Развивать творческие способности:
o Найдите дело по душе и займитесь им. Это поможет вам проявить свои
таланты и повести за собой других людей.
4. Искать новые способы самореализации:
o Не бойтесь пробовать новое. Ищите новые дороги и возможности для
самореализации.
5. Повышать самооценку:
o Цените себя и свои способности. Напоминайте себе о своем потенциале
и значимости.
6. Медитировать и успокаивать разум:
o Практикуйте медитацию, чтобы успокоить разум и справиться со
страхами. Это поможет вам идти в согласии со своей душой.
7. Быть на природе:
o Находитесь на природе, чтобы набираться силы и энергии.
Итог
Люди с энергией мага, волшебника и чудотворца обладают огромным потенциалом и
способностями. Важно найти свою сферу, развивать творческие таланты, верить в себя
и свои силы. Нужно прорабатывать негативные качества, стремиться к внутренней
свободе и гармонии. Такие люди могут вдохновлять других и вносить значительные
изменения в жизнь окружающих.
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
Люди, рожденные под этой энергией, обладают уникальными способностями к
дипломатии, урегулированию конфликтов и поглощению негативных эмоций. Они
обладают глубинным чувствованием и видением, способны замечать то, что скрыто от
обычного восприятия. Эти люди очень наблюдательны, таинственны и осторожны,
редко показывают своё истинное лицо.
Основные характеристики
Положительные качества (В ПЛЮСЕ):
• Гармония и баланс: Приняли свои светлые и темные стороны, привели в
баланс душу, разум, материальное и духовное, соединили Инь и Янь.
• Дипломатия и урегулирование конфликтов: Способны объективно смотреть
на ситуации, урегулировать конфликты и понимать других людей.
• Сильная интуиция: Обладают сильной интуицией, глубоким чувствованием и
пониманием других людей.
• Медитативное состояние: Ценят и берегут своё медитативное состояние,
любят природу и животных.
• Управление ситуацией: Предпочитают управлять ситуацией исподволь,
оставаться в тени, аккуратно разворачивая события по своему замыслу.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Негативные качества (В МИНУСЕ):
• Недоверие и сомнения: Недоверчивые, сомневающиеся, капризные и
конфликтные. Постоянно пребывают в состоянии замешательства и
двойственности.
• Раздрай и нерешительность: Личности в раздрае, мозг тянет в одну сторону,
душа – в другую. Не доверяют себе и другим людям.
• Осознанное бесплодие: Из-за недоверия к себе не могут впустить в жизнь
другого человека, даже ребенка.
• Постоянная борьба: Борьба внутри себя вызывает сильный отток энергии и
мешает идти дальше.
Рекомендации для работы над собой
1. Доверять себе и своей интуиции:
o Научитесь доверять себе и своим чувствам. Прислушивайтесь к своей
интуиции при принятии решений.
o Используйте медитацию для принятия решений: сядьте или лягте,
закройте глаза, представьте разные варианты и по первой реакции внутри
примите решение.
2. Развивать баланс и гармонию:
o Примите все свои проявления и проявления других людей. Придите в
согласие и гармонию с собой.
o Занимайтесь духовными практиками, йогой и медитацией с
определенным намерением, чтобы почувствовать баланс.
3. Работа над доверием к другим людям:
o Научитесь доверять другим людям. Осознайте, что недоверие к другим
идет изнутри, из-за недоверия к себе.
o Перестаньте бороться внутри себя, чтобы сохранить энергию для
дальнейшего развития.
4. Избавление от сомнений:
o Не убеждайте себя разумом, чтобы не принимать неверных решений.
Доверяйте своим чувствам и интуиции.
o Признайте, что борьба внутри себя вызывает отток энергии и мешает
двигаться вперед.
5. Принятие своих темных и светлых сторон:
o Понимайте, что гармония и баланс достигаются принятием своих
светлых и темных сторон. Только в гармонии можно найти единство и
целостность.
Итог
Люди с энергией мага, волшебника и чудотворца обладают уникальными
дипломатическими способностями и интуицией. Важно найти баланс между светлыми
и темными сторонами, доверять себе и своей интуиции, заниматься духовными
практиками для достижения гармонии. Эти люди могут урегулировать конфликты и
помогать другим, оставаясь в тени и управляя ситуацией аккуратно.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Люди, рождённые под этим знаком, олицетворяют земное материальное плодородие и
земные блага. Дом, семья, дети и положение в обществе являются для них очень
важными. Они стремятся занимать лидирующие позиции, являясь хорошими
управленцами и организаторами. Природная любовь к себе и умение заботиться о
своём теле, доме и детях помогают им рационально распоряжаться деньгами и вести
домашнее хозяйство.
Основные характеристики
Положительные качества (В ПЛЮСЕ):
• Женщина:
o Обладают внешней красотой, притягательностью и женственностью.
o Умеют зарабатывать деньги, вести бизнес и достигать материального
благополучия.
o Доброта, широта души и щедрость. Отзывчивы на помощь.
o Любят окружать себя красивыми вещами и разбираются в моде.
o В выборе партнера отдают предпочтение обеспеченному и
перспективному мужчине.
• Мужчина:
o Комфортно чувствуют себя в женском обществе, любят заниматься
хозяйственными делами.
o Контролируют и дают советы женщинам, понимают их лучше других
мужчин.
o В жизни всегда есть женщины-покровительницы и сохраняется связь с
матерью.
o Важно развивать мужественность, принимать активную жизненную
позицию и брать на себя ответственность.
Негативные качества (В МИНУСЕ):
• Женщина:
o Склонность к излишнему контролю и давлению на окружающих.
o Берёт на себя лишнюю ответственность, командует и проверяет всех.
o Может задавить мужчину, лишая его возможности проявить свои
качества.
o Женщина в минусе может делать из мужчины «диванную подушку», не
давая ему возможности развиваться.
• Мужчина:
o Склонны к излишней мягкости, нерешительности и избеганию
ответственности.
o Могут быть эмоциональными и вспыльчивыми, находясь под влиянием
женской энергии.
o Избегают принятия решений и ответственности в семье, зарабатывают
меньше жены.
o Не могут построить гармоничные отношения с женщинами, испытывают
к ним страх и агрессию.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Рекомендации для работы над собой
1. Для женщин:
o Осознать и развивать женскую энергию, реализовываться на
руководящих постах по-женски, без излишнего контроля.
o Перестать быть «мамочкой» для всех и уменьшить контроль.
o Следить за плавностью речи и избегать повелительных интонаций.
o Уважать партнера и давать ему свободу.
o Развивать осознанную женственность, гармонизировать отношения с
матерью и женским родом.
o Уделять время себе, а не только домашним заботам.
2. Для мужчин:
o Следить за тем, чтобы энергия не становилась слишком женской,
развивать мужественность.
o Принимать на себя ответственность и активно участвовать в жизни
семьи.
o Развивать силу воли и твердость характера, учиться зарабатывать деньги
и достигать высокого положения в обществе.
o Работать над гармонизацией отношений с женщинами, прощать и
принимать их.
Итог
Люди с энергией третьего аркана обладают сильными лидерскими и организаторскими
качествами, стремятся к материальному благополучию и социальному статусу. Для
достижения гармонии важно развивать положительные качества и работать над
устранением негативных, сохраняя баланс между ответственностью и свободой,
уважением к себе и окружающим.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Что значит четверка в карме твоего рода?
Люди, рождённые под энергией императора, олицетворяют мужскую яньскую энергию
и энергию огня. Они обладают способностью принимать решения и брать на себя
ответственность, не только за себя, но и за многих других. Такие люди наделены
энергией власти и имеют большие возможности для восхождения в обществе.
Основные характеристики
Положительные качества (В ПЛЮСЕ):
• Мужчина:
o Заботливый отец и муж. Основные приоритеты: посадить дерево,
построить дом и воспитать ребенка.
o Успешен в бизнесе и быстро продвигается по карьерной лестнице.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Отличный организатор, умеет навести порядок, раздать задания и
проконтролировать их выполнение.
o Целеустремленность и надежность, сравнимая с каменной стеной.
o Щедрость, готовность помочь советом, деньгами или действиями.
• Женщина:
o Легко ладит с мужчинами, в детстве «своя в доску» среди мальчишек.
o Волевая и решительная личность.
o Прекрасные взаимоотношения с отцом и всеми мужчинами в жизни.
o Осознаёт свои мужские черты, но трансформирует их в женскую силу и
энергию.
o Умеет зарабатывать деньги и вести бизнес.
Негативные качества (В МИНУСЕ):
• Мужчина:
o Властность и авторитарность. Домочадцы вынуждены беспрекословно
выполнять его наставления.
o Черствость души, зацикленность на материальных благах.
o Агрессивные выпады, склонность к спорам и доказательству своей
правоты.
o Устанавливает жёсткий контроль над окружающими.
o В другой крайности — полная бездейственность и неспособность
выполнять мужские функции.
• Женщина:
o Склонность к агрессии и воинственности по отношению к мужчинам.
o Придирки и нетерпимость, отталкивающие мужчин и лишающие
возможности построить гармоничные отношения.
o Занимает мужскую позицию в семье, энергетически вытесняя мужчин из
своего поля.
o Трудности в построении семьи и гармоничных отношений.
Рекомендации для работы над собой
1. Для мужчин:
o Развивать мужественность и способность принимать на себя
ответственность.
o Учиться управлять и организовывать людей без излишней
авторитарности.
o Стремиться к гармонии в отношениях с окружающими.
o Работать над развитием позитивного мышления и избегать
зацикленности на материальных благах.
2. Для женщин:
o Осознать и развивать женскую энергию, учиться впускать мужчин в
свою жизнь.
o Работать над мягкостью и гибкостью, снижать агрессивный настрой.
o Стремиться к гармоничным отношениям с мужчинами, уважать и
поддерживать их.
o Развивать женственность и умение доверять сильному мужчине.
Возможные сценарии судьбы для женщин
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. «Мужик нынче не тот пошел»:
o Притягиваются слабые мужчины, женщина занимает главенствующую
позицию в семье.
2. «Я выходила замуж за другого человека»:
o Женщина выбирает сильного мужчину, но своим поведением подавляет
его, занимая мужские позиции.
3. «Сила на силу»:
o Частые скандалы и борьба за лидерство с мужчиной в семье.
4. «Я для мужчин всего лишь друг»:
o Женщина становится другом для мужчин, не видя в них потенциальных
партнеров.
5. «Измена с бутылкой»:
o Мужчина начинает пить, чтобы расслабиться и избежать постоянного
напряжения дома.
6. «Боль измены»:
o Мужчина ищет утешения на стороне, не получая поддержки дома.
Итог
Люди с энергией императора обладают сильными лидерскими и организаторскими
качествами. Для достижения гармонии важно развивать положительные качества,
работать над устранением негативных и сохранять баланс между ответственностью и
свободой, уважением к себе и окружающим.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Люди, рождённые под этой энергией, являются олицетворением законности, порядка и
соблюдения традиций. Им важно придерживаться правил и законов, установленных
авторитетами или ими самими. Они не склонны к авантюрам и всегда действуют в
рамках принципов. Семья и воспитание детей играют важную роль в их жизни. Они
любят учить и объяснять, обладают талантом красноречия и убеждения.
Основные характеристики
Положительные качества (В ПЛЮСЕ):
• Образование и знания:
o Вечные ученики, которые всю жизнь стремятся к познанию.
o Посещают тренинги, читают книги, получают несколько высших
образований.
o Впитывают знания, как губка, и с удовольствием делятся ими с
окружающими.
• Лидерство и учительство:
o Прирождённые лидеры и хорошие управленцы.
o Прекрасные ораторы, легко обучают других людей, будь то в школе, на
работе или в бизнесе.
o Любят учить и делиться своим опытом.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Семья и традиции:
o Семейный очаг для них очень важен.
o Придерживаются традиций и правил, установленных обществом и
религией.
o Педантичны, аккуратны, любят чистоту и порядок в доме.
• Логика и структура:
o Обладают прекрасной логикой, любят всё структурировать и
раскладывать по полочкам.
o Хорошие архивариусы, у которых всегда всё на своём месте.
o Интересуются научными подходами и логически продумывают свои
действия.
• Коммуникация:
o Прекрасные ораторы, легко говорят на аудиторию.
o Их речь ясна, подача информации понятна и лёгка.
o Щедры на отдачу знаний и опыта.
Негативные качества (В МИНУСЕ):
• Контроль и осуждение:
o Склонны контролировать окружающих, особенно свою семью.
o Нарушают личные границы близких, что приводит к конфликтам.
o Часто обижаются на родственников, обвиняя их в недостаточной
ценности и любви.
• Гордыня и высокомерие:
o Склонны к осуждению, желанию управлять и подавлять.
o Ограничены в своём мировоззрении, жесткие и категоричные.
o Высокомерие и уверенность в своей исключительной правоте.
• Неуверенность и страх:
o Боятся становиться учителями, думая, что недостаточно знают и умеют.
o Не уверены в себе, боятся конкуренции.
o Скупятся на знания, не делятся ими с другими людьми, чтобы не
потерять своё преимущество.
• Конфликтность:
o Постоянно спорят, цепляются за свою правду и борются с кем-то.
o Находятся в негативе, считают себя всезнающими, а других – глупыми.
Рекомендации для работы над собой
1. Развитие уверенности:
o Важно поверить в себя и свои знания. Начните делиться тем, что знаете,
и процесс обучения станет легче.
2. Принятие мнений:
o Учитесь открыто выслушивать мнения других людей. Это не означает,
что вы должны полностью принять их, но вы сможете видеть мир шире и
глубже.
3. Умение прощать:
o Осознайте, что обиды вредят прежде всего вам самим. Учитесь прощать,
чтобы освободиться от негативного груза.
4. Баланс между разумом и интуицией:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Научитесь периодически отключать ум и слушать свою душу.
Откройтесь духовным знаниям и поймите, что не всё в мире можно
объяснить логикой.
5. Освобождение от контроля:
o Перестаньте быть мамочкой для всех и уберите излишний контроль.
Дайте людям возможность самостоятельно принимать решения.
6. Постоянное развитие:
o Продолжайте учиться и развиваться, но не забывайте делиться своими
знаниями с другими. Это поможет вам расти и достигать новых высот.
Итог
Люди с энергией учителя обладают сильными лидерскими и образовательными
качествами. Для достижения гармонии важно развивать положительные черты
характера, работать над устранением негативных и сохранять баланс между
ответственностью и свободой, уважением к себе и окружающим.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Люди с этой энергией обладают исключительными способностями к общению,
коммуникации и чувственности. Им легко сходиться с людьми, они милы, приятны и
обходительны. Часто стремятся завоевать расположение окружающих, урегулировать
конфликты и сгладить острые углы.
Основные характеристики
Положительные качества (В ПЛЮСЕ):
• Общение и социальные связи:
o Легко заводят новые знакомства, имеют множество друзей и знакомых.
o Милы, приятны, обходительны, умеют договариваться и выстраивать
долгосрочные отношения.
o Прекрасные организаторы, являются связующим звеном между
множеством людей.
o Любят вечеринки и праздники, легко притягивают внимание и
становятся душой компании.
• Эстетика и вкус:
o Обладают утонченным вкусом, ценителями искусства, красоты и
изящества.
o Всегда ухаживают за своей внешностью, тщательно подбирают одежду.
o Стремятся окружить себя красивыми вещами, приятными людьми и
престижной работой.
o Законодатели моды во всем, любят следить за своим телом и
внешностью.
• Любовь и чувственность:
o Любовь играет важную роль в их жизни, они погружаются в отношения с
головой.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Важна взаимность в чувствах, они щедро одаривают теплом, заботой и
вниманием.
o Могут заниматься только любимым делом, тем, что их зажигает и
вдохновляет.
o Прекрасные радушные хозяева, создают уютную и красивую атмосферу
в доме.
Негативные качества (В МИНУСЕ):
• Эмоциональные перепады:
o Склонны к агрессии и мнительности, дают волю своим эмоциям.
o Могут раздуть из мухи слона, зациклиться на чем-то и мучиться от
негативных мыслей.
o Важность мнения окружающих может приводить к неуверенности и
постоянным переживаниям.
• Болтливость и неспособность держать секреты:
o Не умеют держать язык за зубами, могут болтать без меры.
o Могут быть зациклены на отношениях, которые уже изжили себя, из
страха остаться одинокими.
• Влюбчивость и изменчивость:
o Часто меняют партнеров или имеют отношения с несколькими
одновременно.
o Легко ведутся на красивые слова, поступки и комплименты.
• Высокие требования и критика:
o Ставят высокие требования к себе и окружающим.
o Трудно принимать людей такими, какие они есть, склонны к придиркам
и претензиям.
• Нелюбовь к себе:
o Страдают от осознания своих «недостатков», постоянно стремятся к
совершенству.
o Трудно признавать свои ошибки и неправоту, страдают от внутреннего
конфликта.
Рекомендации для работы над собой
1. Принятие себя:
o Научитесь любить и принимать себя со всеми своими достоинствами и
недостатками.
o Осознайте, что идеала не существует, и примите себя такими, какие вы
есть в каждый момент времени.
2. Контроль эмоций:
o Учитесь контролировать свои эмоции, не давайте им волю в негативных
ситуациях.
o Практикуйте медитацию и другие методы расслабления для поддержания
внутреннего равновесия.
3. Осознание и прощение:
o Осознайте свои обиды и прощайте себя и других. Это поможет
избавиться от негативного груза и жить легче.
o Понимайте, что обиды вредят прежде всего вам самим.
4. Развитие социальной активности:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Занимайтесь любимыми делами, которые зажигают и вдохновляют вас.
o Стремитесь к активной социальной жизни, общайтесь с разными людьми
и участвуйте в мероприятиях.
5. Умение отпускать:
o Учитесь отпускать отношения, которые изжили себя, и не бойтесь
одиночества.
o Понимайте, что новые люди и возможности обязательно появятся в
вашей жизни.
Итог
Люди с энергией общения, коммуникаций и чувственности обладают уникальными
способностями к взаимодействию с окружающими. Важно развивать положительные
качества, работать над устранением негативных и сохранять баланс между любовью к
себе и вниманием к окружающим.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Люди с этой энергией наделены сильной волей и стремлением к победе. Они обладают
способностью достигать поставленных целей, не прибегая к чьей-либо помощи, и
всегда нацелены на результат. Эта энергия требует движения, активности и
постоянного стремления вперед.
Основные характеристики
Положительные качества (В ПЛЮСЕ):
• Целеустремленность и настойчивость:
o Умеют ставить цели и достигать их, зная, куда двигаться и какой план
следовать.
o Решительные и уверенные в себе, быстро принимают решения и
действуют.
o Стремятся к победе и общественному признанию, важна социальная
реализация.
• Лидерские качества:
o Способны вдохновлять других и вести за собой, становясь примером для
подражания.
o Прекрасные организаторы и руководители, умеют распределять задачи и
контролировать их выполнение.
o Ценят командную работу и нуждаются в поддержке и доверии
коллектива.
• Активная жизненная позиция:
o Любят движение и активный образ жизни, хорошо водят любые виды
транспорта.
o Оптимистичны, легки на подъем, любят путешествовать и исследовать
новые места.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Занимаются спортом, фитнесом, физической активностью, чтобы
поддерживать свое тело в тонусе.
Негативные качества (В МИНУСЕ):
• Борьба и агрессия:
o Склонны к постоянной борьбе, видят врагов и преграды повсюду.
o Категоричны, агрессивны, делят мир на «добро» и «зло», «своих» и
«чужих».
o Высокий уровень агрессии, постоянно спорят и доказывают свою
правоту.
• Авторитарность и контроль:
o Могут быть властными, подавлять окружающих, стремятся
контролировать все вокруг.
o Трудно признают свои ошибки и меняют свои взгляды, даже если
понимают, что неправы.
o В результате агрессии и контроля разрушают отношения с близкими и
коллегами.
• Проблемы с реализацией и движением:
o В моменты застоя теряют цели и ориентиры, становятся
нерешительными и ленивыми.
o Не умеют расслабляться, страдают от перенапряжения и нервных
срывов.
o Склонны к беспорядочности в действиях, не умеют долго
концентрироваться на одной цели.
Рекомендации для работы над собой
1. Постановка целей и планирование:
o Составляйте бизнес-планы и четкие маршруты достижения целей.
o Разделяйте большие задачи на подзадачи и шаги для лучшей
концентрации.
2. Контроль эмоций и расслабление:
o Практикуйте релаксацию и медитацию, чтобы уметь переключаться с
активной деятельности на отдых.
o Уделяйте время физической активности, занимайтесь спортом и
фитнесом.
3. Работа над отношениями:
o Учитесь уважать мнение других и признавать свои ошибки.
o Старайтесь быть более гибкими и терпимыми в общении, избегайте
авторитарного поведения.
4. Саморазвитие и самопознание:
o Работайте над уверенностью в себе, учитесь принимать свои слабости и
недостатки.
o Занимайтесь самоанализом, чтобы понять причины своих агрессивных
реакций и научиться их контролировать.
Итог
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Люди с энергией воина обладают исключительными способностями к достижению
целей и лидерству. Важно развивать положительные качества, такие как
целеустремленность и настойчивость, и работать над устранением негативных, таких
как агрессия и авторитарность. Постоянное движение вперед, активный образ жизни и
умение расслабляться помогут достичь гармонии и успеха в жизни.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Люди, рожденные под этой энергией, наделены глубоким чувством справедливости и
ответственности. Они стремятся соблюдать законы и правила, установленные
обществом и авторитетами, и ожидают того же от окружающих. В их жизни большую
роль играют семья, воспитание детей, порядок и традиции.
Основные характеристики
Положительные качества (В ПЛЮСЕ):
• Ответственность и надежность:
o Они всегда держат свое слово и выполняют обещания, даже в ущерб
себе.
o Надежны и обязательны, на них можно положиться в любой ситуации.
• Справедливость и принципиальность:
o Обостренное чувство справедливости заставляет их постоянно искать
ответы на вопросы: «Почему?», «Почему это событие случилось в моей
жизни?».
o Они стремятся разбираться в законах Вселенной и находить методы
улучшения своей судьбы.
• Стремление к порядку и закону:
o Склонны к структурированию и порядку во всех сферах жизни.
o Важно соблюдение семейных и общественных традиций, законов
религии и морали.
• Социальная реализация и лидерство:
o Прекрасные ораторы и учителя, легко обучают и убеждают других.
o Стремятся занимать лидирующие позиции и активно участвовать в
общественной жизни.
Негативные качества (В МИНУСЕ):
• Категоричность и агрессивность:
o Часто притягивают к себе ситуации, в которых с ними поступают
несправедливо.
o Склонны к постоянной борьбе, спорам и доказательству своей правоты.
• Гордыня и обвинения:
o В душе живет гордыня, считают себя правыми и склонны обвинять
других в своих бедах.
o Вспыльчивы и быстро ведутся на провокации, теряя баланс и равновесие.
• Неспособность увидеть мир целостно:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Видят мир только через призму своих установок, что «мир
несправедлив», «людям нельзя доверять».
o Агрессивны и резки, напористы в отстаивании своих позиций.
• Повторение негативных сценариев:
o Часто повторяют одни и те же ситуации, не извлекая уроков, что
приводит к жестким жизненным испытаниям.
o Требовательны к другим, но снисходительны к себе, часто придумывают
оправдания для своих ошибок.
Рекомендации для работы над собой
1. Понимание причинно-следственного закона:
o Задавайте себе вопросы: «Почему со мной это происходит?», «В чем
истинная причина проблем?».
o Понимайте, что все события в жизни справедливы и имеют корни в
прошлом.
2. Развитие терпимости и мягкости:
o Учитесь быть мягче и терпимее к другим, не вмешивайтесь в ситуации,
где это не требуется.
o Избегайте агрессии и стремитесь к гармонии в отношениях.
3. Самоанализ и улучшение кармы:
o Постоянно работайте над улучшением своей кармы, стремитесь
поступать справедливо и честно.
o Понимайте, что мысли и действия возвращаются в двойном размере,
поэтому думайте и действуйте позитивно.
4. Работа над гордыней и обвинениями:
o Берите ответственность за свою жизнь на себя, избегайте обвинений
других в своих бедах.
o Признавайте свои ошибки и учитесь извлекать из них уроки.
Итог
Люди с энергией справедливости обладают исключительными способностями к
пониманию законов Вселенной и стремлению к справедливости. Важно развивать
положительные качества, такие как ответственность, надежность и принципиальность,
и работать над устранением негативных, таких как агрессия, гордыня и
категоричность. Стремление к гармонии и порядку поможет достичь успеха и
удовлетворения в жизни.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Люди, рожденные под этим арканом, обладают природной мудростью и
самодостаточностью. Они ценят тишину и уединение, склонны к философским
размышлениям и обладают глубокими познаниями в различных областях. Их часто
называют лекарями душ человеческих, поскольку они способны дать дельный совет и
поддержать в трудные времена.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Основные характеристики
Положительные качества (В ПЛЮСЕ):
• Мудрость и глубина:
o Обладают глубокими знаниями и философским взглядом на жизнь.
o Любят углубляться в изучаемые темы, исследовать детали и
анализировать.
• Целительские способности:
o Обладают природной способностью исцелять души, умеют слушать и
давать советы, которые помогают другим людям находить решения
своих проблем.
• Самодостаточность и независимость:
o Любят проводить время в уединении, что помогает им восстанавливать
энергетический потенциал и получать новые знания.
o Могут работать независимо, не нуждаются в постоянном контроле и
руководстве.
• Интеллектуальность и аналитика:
o Склонны к научной деятельности, логическому мышлению и аналитике.
o Зарабатывают деньги головой, а не физическим трудом.
• Верные друзья и надежные партнеры:
o Ответственны и последовательны в выполнении задач.
o Долгие и глубокие отношения с окружающими, надежные и верные
друзья.
• Любовь к природе и животным:
o Любят природу, прогулки и общение с животными, что помогает им
восстанавливать энергию.
Негативные качества (В МИНУСЕ):
• Замкнутость и подозрительность:
o Сложно открываются людям и налаживают искренние отношения.
o Подозрительность и недоверие к другим людям, особенно после
разочарований и предательств.
• Одиночество и отшельничество:
o Могут чувствовать себя одинокими даже в окружении людей.
o Часто выбирают одиночество, чтобы избежать боли предательства.
• Неуверенность в себе:
o Могут сомневаться в своих способностях и талантах, что мешает им
реализовать свой потенциал.
o Накопленные знания и таланты остаются нереализованными, поскольку
они боятся показать их миру.
• Гордыня и высокомерие:
o Считают себя умнее и выше других, что может приводить к конфликтам
и отчуждению.
o Могут считать окружающих недостойными своих знаний и опыта.
• Нелюбовь к себе и аскетизм:
o Могут пренебрегать своим телом, внешностью и материальными
благами.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Ведут аскетичный образ жизни, экономят на себе и осуждают богатых
людей.
Рекомендации для работы над собой
1. Развитие доверия и открытости:
o Учитесь доверять людям и открываться им, несмотря на прошлые
разочарования.
o Понимайте, что каждый человек может принести что-то ценное в вашу
жизнь.
2. Саморазвитие и реализация талантов:
o Верьте в свои способности и таланты, не бойтесь показывать их миру.
o Развивайте свои знания и делитесь ими с окружающими, чтобы не
копить их внутри себя.
3. Баланс между уединением и общением:
o Находите время для уединения, чтобы восстанавливать энергию и
получать новые знания.
o В то же время не избегайте общения и взаимодействия с другими
людьми.
4. Принятие материального мира:
o Научитесь принимать материальные блага и заботиться о своем теле и
внешности.
o Избегайте крайностей в аскетизме и экономии на себе.
5. Работа над гордыней:
o Признайте, что мудрость принадлежит не только вам, но и Вселенной, и
вы являетесь проводником этих знаний.
o Уважайте и цените мнения и знания других людей, даже если они
отличаются от ваших.
Итог
Люди с энергией мудрости обладают уникальными способностями к глубокому
познанию и самодостаточности. Важно развивать положительные качества, такие как
мудрость, независимость и интеллектуальность, и работать над устранением
негативных, таких как замкнутость, подозрительность и гордыня. Стремление к
гармонии и балансу поможет достичь успеха и удовлетворения в жизни.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Люди, рожденные под этим арканом, считаются «счастливчиками» и «баловнями»
судьбы. Они рождены под счастливой звездой и имеют ангелов-хранителей, которые
оберегают их и помогают выходить из сложных жизненных ситуаций. Вся их жизнь
сопровождается знаками и подсказками от Вселенной, которые направляют их по
правильному пути.
Основные характеристики
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Положительные качества (В ПЛЮСЕ):
• Удача и легкость:
o В прошлом они пережили много лишений и страданий, и теперь им дана
энергия удачи и легкости.
o Всё, за что они берутся, получается легко и с минимальными усилиями.
• Командная работа:
o Прекрасно работают в коллективе, привнося свежую энергию и
вдохновение.
o Поддерживают лидеров и становятся их правой рукой.
• Авантюризм и легкость на подъем:
o Любят путешествовать, легко поддаются новым идеям и инициативам.
o Всегда в движении, любят веселиться и заряжать окружающих
оптимизмом.
• Оптимизм и вдохновение:
o Заряжают окружающих своим оптимизмом и позитивной энергией.
o Легко становятся душой компании, их присутствие приносит радость и
легкость.
Негативные качества (В МИНУСЕ):
• Потеря пути:
o Часто оказываются «не в своей тарелке», делая выборы, которые не
соответствуют их истинным желаниям.
o Склонны к влиянию и могут стать пешками в чужих играх.
• Пассивность и инертность:
o В «минусе» могут быть ленивыми и пассивными, придумывая отговорки,
чтобы ничего не делать.
o Их жизнь становится скучной и неинтересной, когда они теряют связь с
потоком удачи.
• Боязнь будущего:
o Постоянно напряжены, переживают о будущем и своих заработках.
o Это напряжение и негативные эмоции мешают им оставаться в потоке
удачи, создавая преграды на их пути.
Рекомендации для работы над собой
1. Отпускание напряжения:
o Научитесь отпускать напряжение и перестать цепляться за решение всех
проблем.
o Переключитесь на другие дела и отпустите ситуацию, доверяя
Вселенной.
2. Чтение знаков:
o Учитесь видеть знаки на своем пути, которые посылает Вселенная.
o Доверяйте своей интуиции и внутреннему голосу.
3. Постановка целей:
o Поставьте перед собой ясные цели и сделайте первые шаги к их
достижению.
o Без цели жизнь превращается в болото, поэтому важно двигаться и
расширять свой круг общения и интересов.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4. Развитие веры в себя:
o Взращивайте веру в свои возможности и развивайте духовную силу.
o Занимайтесь физическим телом, ведите здоровый и активный образ
жизни.
5. Следование потоку:
o Понимайте, что поток удачи включается только тогда, когда вы делаете
хоть какой-то шаг к своей цели.
o Жизнь должна быть наполнена движением и направлением, которое вы
сами задаете.
Итог
Люди с энергией удачи и везения обладают уникальной способностью притягивать к
себе удачные возможности и благоприятные обстоятельства. Важно развивать
положительные качества, такие как оптимизм, легкость и авантюризм, и работать над
устранением негативных, таких как пассивность, инертность и боязнь будущего.
Следование потоку и доверие Вселенной помогут достигать успеха и удовлетворения в
жизни.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Люди, рожденные под этим арканом, обладают колоссальным энергетическим
потенциалом. Их жизнь часто демонстрирует пики подъёмов и спадов, так как всегда
быть на гребне волны невозможно. Сила этих людей может быть направлена как вовне,
так и внутрь, что позволяет им создавать и разрушать как окружающий мир, так и себя
самих.
Основные характеристики
Положительные качества (В ПЛЮСЕ):
• Высокий энергетический потенциал:
o У них «четыре энергетические батарейки» вместо одной. Это
двужильные, выносливые люди, способные выполнять большие объёмы
работы.
o Быстро восстанавливают свои силы и могут делать несколько дел
одновременно.
• Быстрое обучение:
o Все схватывают на лету, применяют знания на практике и шлифуют свои
навыки в действии.
o Профессионализм всегда на высоком уровне благодаря практическому
опыту.
• Лидерские качества:
o Способны управлять массами, грамотно доносить свои идеи и мысли.
o Не терпят подчинения, предпочитая самостоятельно принимать решения.
• Физическая активность:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Любят спорт и активный отдых, легко подзаряжаются от природы:
солнца, свежего воздуха, воды, огня.
o Хорошо взаимодействуют со стихиями и могут развивать свои
способности в управлении природными силами.
• Энергия лидерства:
o Могут вдохновить и повести за собой других людей, помогая им
раскрывать их потенциал.
o Личность многогранна и постоянно развивается, всегда находят новые
интересы и увлечения.
Негативные качества (В МИНУСЕ):
• Переработка и трудоголизм:
o Работают на износ, не ощущая усталости, часто до измождения. Отдых
воспринимается с чувством вины.
o Могут придумывать себе работу, чтобы убежать от внутренних проблем
и не разбираться в себе и своих отношениях.
• Подсознательное стремление к самоуничтожению:
o В прошлом воплощении могли разрушать и теперь пытаются
компенсировать это созидательными поступками, но из-за этого
работают на износ, разрушая себя.
• Нетерпение и агрессия:
o Не умеют ждать, легко раздражаются и нервничают.
o Могут подавлять других, навязывать свою волю, предъявлять претензии
и быть агрессивными.
• Энергетическое выгорание:
o Их лишают силы, если они растрачивают её на негатив. Могут быть
обездвижены и без энергии.
o Постоянное беспокойство и придирки к окружающим лишают их
энергии и приводят к изоляции и депрессии.
Рекомендации для работы над собой
1. Умение расслабляться:
o Учитесь медитировать и расслабляться, чтобы ваша сила стала мягкой и
созидательной.
o Регулярно отдыхайте, не чувствуя вины за это. Найдите баланс между
активностью и пассивностью.
2. Составление планов:
o Составляйте бизнес-планы и направляйте свою энергию в нужное русло,
чтобы избежать бесполезных действий.
o Избегайте разбросанности и хаоса в делах, планируйте свои действия.
3. Работа над агрессией:
o Успокойте внутреннюю агрессию и страсть, усмирите «дикого зверя»
собственных эмоций.
o Научитесь признавать свои ошибки и проявлять гибкость в отношениях с
другими людьми.
4. Поддержка других:
o Помогайте другим раскрывать их потенциал и учите их верить в себя.
o Делитесь своим опытом и знаниями, будьте вдохновителем и лидером.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5. Развитие духовной силы:
o Работайте над своим внутренним миром, развивайте духовные практики.
o Поддерживайте связь с природой, используйте её силу для
восстановления энергии.
Итог
Люди с энергией силы обладают огромным потенциалом, но важно направлять эту
силу в созидательное русло. Необходимо работать над агрессией, нетерпением и
трудоголизмом, научиться расслабляться и восстанавливать свои силы. Составление
планов и развитие духовных практик помогут достичь гармонии и реализации своего
потенциала.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Люди, рожденные под этим арканом, обладают уникальной способностью приносить
добро, милосердие и сострадание в мир. Они стремятся учить других быть открытыми
и любящими, показывая пример бескорыстной отдачи, помощи и поддержки. У них
необычное, креативное видение мира, которое позволяет им видеть жизнь с
новаторской точки зрения.
Основные характеристики
Положительные качества (В ПЛЮСЕ):
• Творческое и нестандартное мышление:
o Обладают альтернативным видением на многие вопросы жизни,
предлагая необычные идеи и проекты.
o Всегда готовы дать нестандартный совет и новый взгляд на решение
задач.
• Эмпатия и сострадание:
o Имеют большое любящее сердце и умеют сопереживать другим.
o Волнует вопрос: «Какую пользу я могу принести людям?», стремятся
делать добро без корыстных целей.
• Общение с духовными силами:
o Открыт канал общения с ангелами, верят в чудеса и волшебство в жизни.
o Вдохновляют и поддерживают окружающих, исцеляя души и тела
других людей.
• Любовь к природе и искусству:
o Ценят красоту природы, искусства и животных, имеют утончённый вкус.
o Любят делиться своими наработками и продвигать новые идеи, создавая
вокруг себя атмосферу радости и света.
• Умение помогать и отдавать:
o Способны бескорыстно делиться своим теплом, заботой и вниманием, не
ожидая ничего взамен.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Умеют говорить «нет» деликатно и вежливо, сохраняя баланс между
любовью к себе и заботой об окружающих.
Негативные качества (В МИНУСЕ):
• Жертвенность и чувство вины:
o Склонны к жертвенности, ощущению долга перед другими, что может
привести к эмоциональному и физическому истощению.
o Подсознательное чувство вины перед миром, что может приводить к
постоянному страданию и депрессии.
• Неспособность постоять за себя:
o Часто не могут сказать «нет», испытывают трудности с установлением
личных границ.
o Могут позволять другим «садиться себе на шею», забывая о своих
потребностях и интересах.
• Неумение принимать помощь:
o Часто отвергают помощь и заботу от других, нарушая баланс «давать-
принимать».
o Ожидают благодарности и признания за свои поступки, что может
приводить к обидам и разочарованиям.
• Нестабильность и зависимость от чужих мнений:
o Могут попадать под влияние других, становиться пешками в чужой игре.
o Часто находятся в состоянии «жертвы», притягивая ситуации, в которых
страдают.
Рекомендации для работы над собой
1. Любовь к себе и забота о себе:
o Учитесь любить себя и проявлять заботу о себе, осознавайте свои
потребности и стремитесь к их удовлетворению.
o Не забывайте баловать себя, дарить себе подарки и устраивать
праздники.
2. Установление личных границ:
o Учитесь говорить «нет» и постоять за себя, не позволяйте другим
использовать вас в ущерб вашим интересам.
o Уважайте свои личные границы и учите этому других.
3. Баланс между давать и принимать:
o Поддерживайте баланс между отдачей и принятием, не забывайте
принимать помощь и заботу от других.
o Делитесь своей энергией и добротой из изобилия, а не из нехватки.
4. Развитие духовной силы и самодисциплины:
o Занимайтесь духовными практиками, самодисциплиной и
самопознанием.
o Учитесь отпускать старое и смело идти в перемены, принимая новый
опыт и знания.
5. Избегание жертвенности:
o Понимайте, что жертвенность может быть проявлением гордыни и
стремления к признанию.
o Учитесь помогать и любить из состояния наполненности, а не из желания
получить что-то взамен.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Итог
Люди с энергией милосердия и сострадания обладают уникальной способностью
приносить свет и добро в мир. Важно работать над жертвенностью, устанавливать
личные границы и поддерживать баланс между отдачей и принятием. Развитие
духовной силы и самодисциплины поможет пройти все жизненные уроки и стать
мудрее, принося пользу не только себе, но и окружающим.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Люди, рожденные под этим арканом, обладают мистической и непредсказуемой
энергией, которая вызывает трансформации и изменения. Они способны создавать
перемены вокруг себя, что делает их непростыми для понимания окружающими. Их
задача — способствовать эволюционному развитию, обновлению и перерождению
старых устоев.
Основные характеристики
Положительные качества (В ПЛЮСЕ):
• Трансформация и обновление:
o Обладают уникальным свойством трансформировать окружающий мир,
помогая перерождаться старым устоям в новые.
o Их присутствие вызывает перемены, часто неожиданные и значительные.
• Смелость и решительность:
o Бесстрашные личности, которые могут действовать решительно и без
промедления в экстремальных ситуациях.
o Экстремальные условия и опасность только мобилизуют их, позволяя
достигать впечатляющих результатов.
• Любознательность и активность:
o Постоянно интересуются жизнью, стремятся к новым знаниям и опыту.
o Не могут долго находиться на одном месте, им необходимо постоянное
движение и разнообразие.
• Философия жизни и смерти:
o Внутренне принимают цикличность жизни и смерти, осознавая
неизбежность перемен.
o Умеют извлекать духовные уроки из трудностей, помогая другим людям
меняться и расти.
Негативные качества (В МИНУСЕ):
• Агрессивность и резкость:
o Могут быть резкими и агрессивными, не замечая, что своими словами и
действиями причиняют боль другим.
o Склонны навязывать свои перемены окружающим, не учитывая их
готовность к изменениям.
• Страх и тревожность:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Переживают сильные страхи за жизнь и здоровье близких, находясь в
постоянном состоянии тревоги.
o Могут пренебрегать собственной жизнью и здоровьем, подвергаясь
неоправданным рискам.
• Зависимость от прошлого:
o Сложно отпускают прошлое, застревая в старых ситуациях и
отношениях, которые уже давно исчерпали себя.
o Могут долго оплакивать утраты, не находя покоя и не переходя к новым
жизненным этапам.
• Негативные убеждения и поведение:
o Склонны к пессимизму, инертности и пассивности, избегая изменений и
цепляясь за устаревшие шаблоны.
o В глубоких состояниях минуса могут проявляться суицидальные мысли
и тяжелая депрессия.
Рекомендации для работы над собой
1. Принятие изменений и трансформаций:
o Учитесь воспринимать перемены как неизбежную часть жизни,
осознавая, что они ведут к росту и развитию.
o Принимайте негативные ситуации как уроки и возможности для роста, а
не как наказания.
2. Активное движение вперед:
o Не бойтесь перемен, даже если они кажутся болезненными или
трудными.
o Ставьте перед собой новые цели и постоянно двигайтесь вперед, избегая
застоя и рутинности.
3. Баланс между активностью и отдыхом:
o Найдите время для релаксации и медитации, чтобы направить свою силу
в созидательное русло.
o Занимайтесь активными видами спорта, но не забывайте о важности
отдыха и восстановления.
4. Работа с негативными убеждениями:
o Осознайте свои страхи и тревоги, работайте над их преодолением.
o Развивайте позитивное мышление и старайтесь видеть возможности в
каждой ситуации.
5. Поддержка и помощь другим:
o Используйте свою энергию трансформации для помощи другим людям,
вдохновляйте их на перемены и рост.
o Будьте внимательны к чувствам и состояниям окружающих, не
навязывайте им свои убеждения и изменения.
Итог
Люди с энергией трансформации и изменений обладают уникальной способностью
приводить в движение окружающий мир. Важно научиться принимать перемены как
естественную часть жизни, работать над позитивным мышлением и избегать застоя.
Развитие своих способностей и помощь другим людям в их трансформации помогут
реализовать потенциал этого аркана наилучшим образом.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Люди, рожденные под этим арканом, обладают утончённым восприятием мира,
богатым эмоциональным и внутренним миром, а также зрелой душой. Их сфера
увлечений богата и разнообразна, они интеллектуальны, начитаны и легко
поддерживают беседу.
Положительные качества (В ПЛЮСЕ)
Душевность и покладистость:
• Обладают мягкостью, душевностью и способностью поддерживать искренние и
глубокие взаимоотношения.
• Легко находят контакт с людьми, что позволяет им быть душой любой
компании и иметь множество друзей и знакомых.
Интеллектуальные и творческие способности:
• Начитаны, легко поддерживают беседу на любые темы, увлекаются искусством
и культурой.
• Прекрасно владеют иностранными языками, часто путешествуют и имеют
контакты за границей.
Целительство и забота о здоровье:
• Обладают знаниями в области целительства, особенно в применении
натуральных средств и трав.
• Следуют здоровому образу жизни, умеют заботиться о своем теле и разуме.
Связь с высшими силами и интуиция:
• Имеют развитую интуицию и экстрасенсорные способности, благодаря связи с
Ангелом-хранителем.
• Прекрасно разбираются в практиках, связанных с водой, используют
водолечение для исцеления.
Любовь к природе и животным:
• Обладают любовью к природе и животным, что помогает им находить
гармонию в повседневной жизни.
• Творчески реализуются через различные виды деятельности, связанные с
искусством и культурой.
Негативные качества (В МИНУСЕ)
Чрезмерная приземленность и черствость:
• Могут быть черствыми и приземленными, не имея контакта с собственной
душой.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Слишком фокусируются на материальных делах, что приводит к нехватке
душевности и общения с другими.
Импульсивность и инфантильность:
• Склонны к импульсивным и инфантильным поступкам, требуя от окружающих
немедленного удовлетворения своих желаний.
• Могут проявлять крайности в поведении, быть подверженными зависимостям
(алкоголь, наркотики, обжорство).
Дисгармония и отсутствие творчества:
• Не способны раскрыть свои творческие способности, занимаясь нелюбимым
делом.
• Душа страдает от дисгармонии, что приводит к страданиям и разочарованию.
Материализм и неверие в Высшие силы:
• Острая материалистическая позиция, нежелание развиваться и отсутствие веры
в Бога и Высшие силы.
• Закрытая душа, невозможность слышать и раскрывать свои творческие
способности.
Рекомендации для работы над собой
1. Развитие душевности и покладистости:
o Развивайте внутреннюю гармонию и душевность, старайтесь видеть в
людях их истинную сущность.
o Укрепляйте связь с собственной душой через медитации, молитвы и
практики очищения.
2. Занятие творчеством и самовыражением:
o Найдите занятия, которые приносят радость и удовлетворение, будь то
искусство, литература или рукоделие.
o Позвольте себе выражать свои творческие способности в различных
сферах жизни.
3. Забота о здоровье и целительство:
o Следуйте здоровому образу жизни, занимайтесь практиками очищения и
водолечения.
o Используйте свои знания и способности в целительстве, помогайте себе
и другим.
4. Укрепление связи с Высшими силами:
o Развивайте свою интуицию и экстрасенсорные способности, укрепляйте
связь с Ангелом-хранителем.
o Углубляйте веру в Высшие силы, открывайтесь духовному развитию и
новым знаниям.
5. Работа с негативными качествами:
o Осознавайте свои негативные черты и работайте над их преодолением.
o Старайтесь избегать крайностей в поведении, находите баланс и
гармонию в своей жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Итог
Люди с энергией зрелости души и целительства обладают уникальными
способностями и богатым внутренним миром. Развитие душевности, творчества и
связи с Высшими силами поможет им реализовать свой потенциал и приносить добро в
этот мир.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Люди, рожденные под этим арканом, обладают огромным энергетическим
потенциалом и способностью видеть слабости других людей, как рентген. Они
провоцируют на обнажение этих слабостей, помогая людям увидеть и исцелить свои
недостатки. Их миссия заключается в проверке готовности людей к духовному росту и
преодолению земных привязок.
Положительные качества (В ПЛЮСЕ)
Сила трансформации:
• Эти люди способны вызвать перемены и обновления в окружающем мире,
способствуя эволюционному процессу.
• Могут показать людям их слабости, помогая им осознать и исцелить эти
недостатки, направить их на путь добра и света.
Энергичность и авантюрность:
• Веселые, энергичные, компанейские, любят земные удовольствия и умеют
управлять ситуациями.
• Могут легко притягивать материальные блага, достигать финансового
процветания и управлять другими людьми.
Экстрасенсорные способности:
• Обладают даром ясновидения, развитой интуицией и богатым внутренним
миром.
• Способны видеть людей насквозь, распознавая их истинные намерения и
эмоции.
Лидерские качества:
• Умеют управлять массами, имеют авторитет в обществе, могут влиять на
людей.
• Волевые, решительные, способны принимать важные решения и вести за собой
других.
Гибкость и милосердие:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Умеют подать руку помощи в трудные моменты, помогая людям освободиться
от негативных эмоций и зависимостей.
• Проявляют безусловную любовь, сострадание, смирение и понимание, что все
происходит во благо.
Творческая реализация:
• Могут быть успешными в бизнесе, сделках с недвижимостью, финансах и
других сферах.
• Творчески реализуются, используя свои способности для создания новой
реальности.
Негативные качества (В МИНУСЕ)
Агрессия и манипуляция:
• В «минусе» проявляют агрессию к себе, другим людям и миру, желая управлять
и подавлять других.
• Склонны к зависимостям (алкоголь, наркотики, азартные игры), ревности,
гордыне и излишествам.
Проверки и искушения:
• Сталкиваются с искушениями деньгами, славой, властью, сексом, страстями и
другими земными привязками.
• Если не проходят эти проверки, опускаются на самое дно жизни, испытывая
сильные страдания.
Негативные установки:
• Часто выражают категоричность, навязывают свою волю, проявляют гордыню и
агрессию.
• Склонны к негативным мыслям и эмоциям, что привлекает в их жизнь
негативные ситуации и людей.
Слабости и зависимости:
• Видя слабости других, могут использовать их во вред, причиняя боль и
страдания.
• Страдают от своих зависимостей и привязок, что мешает им духовно
развиваться и исцеляться.
Рекомендации для работы над собой
1. Развитие безусловной любви и сострадания:
o Учитесь проявлять гибкость и милосердие, помогайте людям развиваться
и исцелять их слабости.
o Проявляйте любовь и сострадание ко всему сущему, понимайте, что все
происходит во благо и по задумке Высших Сил.
2. Использование экстрасенсорных способностей во благо:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Используйте свои способности видеть людей насквозь для помощи и
поддержки, а не для манипуляции и подавления.
o Помогайте людям осознавать свои слабости и направляйте их на путь
света и добра.
3. Преодоление зависимостей и привязок:
o Работайте над своими зависимостями и привязками, учитесь
освобождаться от них.
o Развивайте силу духа и стойкость, чтобы проходить проверки и
искушения.
4. Положительное использование своей энергии:
o Направляйте свою энергию на созидание и творчество, используйте свои
способности для достижения позитивных целей.
o Станьте СО-Творцом своей реальности, осознайте себя частью Бога и
управляйте своей жизнью силой мысли.
5. Работа с негативными установками:
o Осознавайте свои негативные мысли и эмоции, работайте над их
трансформацией в позитивные.
o Учитесь прощать, быть терпимыми и гибкими, избегайте категоричности
и агрессии.
Итог
Люди с энергией искушения и трансформации обладают уникальными способностями
и огромным энергетическим потенциалом. Развивая безусловную любовь, сострадание
и творческую реализацию, они могут помочь себе и другим преодолеть слабости и
привязки, направив свою энергию на созидание и духовное развитие.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Люди, рожденные под этим арканом, проходят свой путь восхождения к Духу, получая
от судьбы непростые уроки для собственной трансформации и пробуждения. Их жизнь
наполнена переменами, которые они должны научиться принимать и осознавать как
часть своего духовного роста.
Положительные качества (В ПЛЮСЕ)
Духовное пробуждение:
• Эти люди духовно пробуждаются, проходя через все искушения и осознавая
себя в новом качестве.
• Обладают даром ясновидения, предсказания, сильной энергетикой и
целительскими способностями.
Сила духа:
• Имеют большую силу духа, крепкое тело и нервы. Могут справляться с
мощными энергиями и сложными ситуациями.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Преодолевают испытания и выходят победителями, становясь еще более
выносливыми и сильными.
Новаторство:
• Привносят в жизнь окружающих большие перемены и помогают начать новый
путь.
• Обладают креативным мышлением, способностью к реконструкции и
перестройке.
Радость жизни:
• Веселые, авантюрные, решительные, радуются жизни и видят во всем
руководство Высших сил.
• Способны получать от Вселенной все, что захотят, и делиться этим с другими.
Негативные качества (В МИНУСЕ)
Агрессивность и категоричность:
• Агрессивные, категоричные, вспыльчивые, жесткие, властные, желают, чтобы
весь мир плясал под их дудку.
• Навязывают свою волю другим, приходят в ярость, если что-то идет не по их
плану.
Разрушение:
• Имеют плохое физическое состояние, с ними происходят несчастные случаи,
возникают угрозы жизни и здоровью.
• Могут испытывать разрушение в разных сферах жизни, если не проходят
духовные уроки.
Кармические тяжести:
• Если программа стоит в родовых каналах или в прошлой жизни, то несет
информацию о серьезных разрушающих ситуациях.
• Могут столкнуться с инцестами, внезапными смертями, самоубийствами,
плохими отношениями с родом, репрессиями, войнами.
Рекомендации для работы над собой
1. Духовное пробуждение и переосмысление:
o Работайте над духовным пробуждением, переосмысливайте свои
ценности и изменяйте мировоззрение.
o Осознавайте кармические уроки и работайте над очищением своей души,
мыслей и поступков.
2. Принятие перемен:
o Принимайте перемены как часть своего развития, будьте готовы
расставаться с отжившим и начинать новые циклы.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Учитесь видеть позитивные стороны в негативных ситуациях и
использовать их для своего роста.
3. Гибкость и терпимость:
o Развивайте гибкость, терпимость, умение прощать и понимать других
людей.
o Избегайте агрессии, категоричности и навязывания своей воли.
4. Работа с кармическими тяжестями:
o Осознавайте и прорабатывайте кармические тяжести из прошлых жизней
и родовых каналов.
o Учитесь отпускать негативные установки и блоки, двигаться вперед к
свету и развитию.
5. Позитивное использование своей энергии:
o Направляйте свою энергию на созидание, помощь и поддержку другим
людям.
o Учитесь управлять своей силой и использовать ее для позитивных целей.
Итог
Люди с энергией арканов 15 и 16 обладают уникальными способностями и огромным
энергетическим потенциалом. Развивая безусловную любовь, сострадание, творческую
реализацию и духовное пробуждение, они могут помочь себе и другим преодолеть
слабости, привязки и кармические тяжести, направив свою энергию на созидание и
духовное развитие.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Люди, рожденные под этим арканом, обладают яркой неординарностью и талантами,
которые выделяют их среди других. Они отмечены небом и находятся под
покровительством Высших сил. Их жизнь полна творчества, вдохновения и
возможностей. Они легко привлекают к себе внимание и создают позитивное влияние
на окружающих.
Положительные качества (В ПЛЮСЕ)
Творческая натура:
• Эти люди часто связывают свою жизнь с искусством. Им важно блистать на
сцене, выступать перед публикой и быть в центре внимания.
• Любят ярко одеваться, использовать выразительные жесты и проявлять свою
артистичность.
Признание и успех:
• Успешны в любой деятельности, к которой они прикасаются. Их преследует
слава и признание.
• Сумели совместить творческую профессию с зарабатыванием денег, реализуя
свои таланты и идеи.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Целительные способности:
• Прирожденные целители, обладающие повышенной чувствительностью к
тонким энергиям и развитыми экстрасенсорными способностями.
• Их прикосновение обладает чудодейственной силой, и они могут исцелять
других.
Интуиция и связь с высшими силами:
• Обладают развитой интуицией, часто снятся пророческие сны.
• Чувствуют связь с небом, что помогает им в жизни и творчестве.
Любовь к природе и животным:
• Любят природу, животных, цветы, что помогает им находиться в гармонии с
окружающим миром.
• Часто занимаются практиками, связанными с водой, что помогает им
поддерживать энергетические каналы в чистоте.
Энергия и позитивное влияние:
• Открыты и отзывчивы, легко привлекают к себе людей благодаря своему
позитивному влиянию.
• Способны заряжать окружающих состоянием ликования и вдохновения.
Негативные качества (В МИНУСЕ)
Творческая нереализованность:
• Мечтают о славе и признании, но не могут раскрыть свои таланты или найти
способ совместить творчество и материальную составляющую жизни.
• Считают, что творчество — это лишь хобби, и не видят возможности
зарабатывать на нем деньги.
Отсутствие веры в себя:
• Не верят в свои таланты и способности, идут в конкуренцию и борьбу, вместо
того чтобы реализовываться как творцы.
• Ощущают себя непризнанными гениями, что приводит к депрессии и унынию.
Звездная болезнь:
• Развивается чувство собственной значимости и гордыни. Забывают, что их
таланты даны Богом, и начинают считать себя уникальными и избранными.
• Становятся высокомерными, зацикливаются на материальных благах и
роскоши, презирают окружающих.
Эгоизм и тщеславие:
• Считают себя выше других, интересы окружающих их не волнуют.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Проявляют тщеславие, что перечеркивает все их духовные усилия и знания.
Рекомендации для работы над собой
1. Развитие творческого потенциала:
o Найдите свой путь и откройте свои таланты. Постоянно развивайтесь и
стремитесь к новым вершинам в творчестве.
o Верьте в свои способности и возможности, используйте их для создания
и вдохновения.
2. Соединение творчества и заработка:
o Совмещайте творческую деятельность с зарабатыванием денег.
Понимайте, что творчество может приносить материальное
благополучие.
o Работайте над разрушением установок, что творчеством невозможно
зарабатывать.
3. Укрощение гордыни и звездной болезни:
o Понимайте, что ваши таланты даны Богом, и вы — лишь проводник этих
энергий.
o Избегайте высокомерия и тщеславия, проявляйте уважение и заботу о
других людях.
4. Поддержание связи с высшими силами:
o Регулярно занимайтесь духовными практиками, такими как молитвы,
медитации и энергетические упражнения.
o Поддерживайте свою связь с небом, что поможет вам сохранять чистоту
и проводимость энергетических каналов.
5. Вера в свои возможности:
o Возвращайте веру в себя и свои способности, развивайтесь и становитесь
примером для других.
o Понимайте, что вы можете проявиться в этом мире через творчество и
приносить пользу другим людям.
Итог
Люди с энергией аркана 17 обладают уникальными талантами и возможностями,
которые могут проявиться в различных сферах жизни. Развивая свои творческие
способности, веря в себя и поддерживая связь с высшими силами, они могут достичь
значительных высот и приносить радость и вдохновение окружающим.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Люди, рожденные под энергией Луны, обладают мистической притягательностью и
богатым внутренним миром. Их глубина завораживает, они люди-загадки с развитыми
интуитивными способностями и воображением. Они могут видеть пророческие сны и
имеют энергетическую связь с Луной, что делает их зависимыми от лунных циклов. В
полнолуние они достигают наивысшего потенциала.
Положительные качества (В ПЛЮСЕ)
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Мистическая притягательность:
• Обладают особым шармом и загадочностью, что привлекает к ним людей.
• Сильная энергетика и способность материализовать свои мысли.
Творческие и артистические способности:
• Развито творческое воображение, хорошая память и чувствование ситуаций и
людей.
• Часто реализуются в сфере искусства, обладают писательским даром и создают
вокруг себя красоту.
Связь с водой:
• Стихия воды покровительствует им, полезно чаще контактировать с водоемами
и следить за водным балансом в организме.
• Водные процедуры и исцеление водой благотворно влияют на их здоровье.
Интуиция и экстрасенсорные способности:
• Развита интуиция, способны видеть пророческие сны и чувствовать энергетику
окружающих.
• Верят в Высшие силы и чудеса.
Энергетическая сила:
• Могут притягивать в свою жизнь то, на чем концентрируются.
• Сильны энергетически и могут преодолевать свои страхи, смело шагая по жизни
вперед.
Негативные качества (В МИНУСЕ)
Негативное влияние мыслей:
• Мысли могут создавать негативную реальность, если они долго
концентрируются на чем-то плохом.
• Обидчивость, злопамятность и инертность могут усугублять их негативное
состояние.
Темная сторона Луны:
• Могут бояться всего мистического, неопознанного и сверхъестественного.
• Огромное количество страхов и негатива, из которых сложно выбраться.
Лень и пассивность:
• Могут прибегать к магическим ритуалам вместо того, чтобы менять что-то в
себе и своей жизни.
• Ничего не хотят менять в себе, предпочитая оставаться в зоне комфорта.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Проявление страхов:
• Боязнь изменений, новых отношений, смерти от неизлечимых болезней и
других страхов могут мешать им жить полноценно.
• Страхи могут проявляться открыто, заставляя избегать любых изменений.
Рекомендации для работы над собой
1. Работа с мыслями:
o Отслеживайте свои мысли и концентрируйтесь на позитиве.
o Проговаривайте позитивные установки, чтобы заменить негативные
мысли на положительные.
2. Преодоление страхов:
o Сталкивайтесь со своими страхами, чтобы раскрыть их потенциал для
развития.
o Преодоление страхов помогает раскрыть внутреннюю силу и развить
уверенность в себе.
3. Контакт с водой:
o Часто контактируйте с водой, проводите водные процедуры и исцеление
водой.
o Следите за водным балансом в организме, пейте очищенную воду.
4. Развитие творческих способностей:
o Развивайте свои творческие таланты и стремитесь реализовать их в
жизни.
o Занимайтесь творчеством, которое приносит радость и удовлетворение.
5. Духовное развитие:
o Развивайтесь духовно, чтобы избежать негативного влияния темной
Луны.
o Практикуйте медитацию, молитвы и энергетические упражнения.
6. Вера в себя:
o Верьте в свои силы и возможности, работайте над уверенностью в себе.
o Преодолевайте сомнения и страхи, смело шагая по жизни вперед.
Итог
Люди с энергией аркана 18 обладают мощной интуицией, мистической
притягательностью и творческими способностями. Развивая свои таланты, работая над
мыслями и преодолевая страхи, они могут достичь значительных высот и создать
вокруг себя светлую и гармоничную реальность.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Люди, наделенные энергией Солнца, обладают способностью светить и отдавать свою
творческую энергию и потенциал в мир. Они открыты, энергичны и обладают мощной
энергетикой, притягивая к себе множество людей. Их судьба связана с коллективной
деятельностью, они быстро завоевывают признание и внимание окружающих,
проявляя лидерские качества.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Положительные качества (В ПЛЮСЕ)
Энергичность и активность:
• Обладают большим количеством энергии, которой хватает на всех.
• Постоянно находятся в движении, их жизнь напоминает бурную реку.
• Успевают всё: растить детей, работать, заниматься общественной
деятельностью, помогать другим, уделять внимание хобби и спорту.
Лидерские качества:
• Быстро завоевывают признание и внимание в коллективе.
• Способны вдохновлять и вести за собой других людей.
• Легко становятся популярными и востребованными, занимаясь
благотворительностью и общественной деятельностью.
Жизнелюбие и оптимизм:
• Не знают, что такое депрессия и плохое настроение.
• Жизнерадостны, оптимистичны и добры.
• Любят просторы, большие дома и квартиры, проявляют широту во всем.
Процветание и успех:
• Успешны во всех сферах деятельности.
• Привлекают материальные блага, машины, квартиры, курорты и т.д.
• Осознают, что процветание приходит через духовную работу над собой и
осознание законов Вселенной.
Благотворительность и служение:
• Призвание – осчастливить всех вокруг, охотно занимаются
благотворительностью.
• Делают много благих дел не только для своих близких, но и для незнакомых
людей.
• Их язык любви – это язык служения.
Негативные качества (В МИНУСЕ)
Тщеславие и эгоцентризм:
• Появляется навязчивое желание быть постоянно в центре внимания.
• Развивается тщеславие, сложность в управлении эмоциями, желание
властвовать над другими.
• Эгоцентричны, вспыльчивы, жадны и ненасытны.
Контроль и властность:
• Стремятся контролировать и поучать других, навязывая свое видение.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• От их внимания и контроля можно быстро устать, окружающим хочется
сбежать и скрыться от их назиданий.
Чувство вины:
• Часто испытывают чувство вины, которое выжигает их изнутри.
• Не могут простить себе ошибки, притягивают в свою жизнь ситуации наказания
и унижения.
Особые отношения с огнем:
• Часто повышается температура, возникают пожары и короткие замыкания.
• Обидевшись на кого-то, могут вызвать у того человека скачок температуры и
чувство жара изнутри.
Рекомендации для работы над собой
1. Развитие духовных качеств:
o Учиться управлять своими эмоциями, быть гибкими и терпимыми к
другим людям.
o Осознавать, что изобилие приходит через духовную работу над собой и
понимание законов Вселенной.
2. Управление энергией:
o Направлять свою энергию на благо, занимаясь общественной
деятельностью и творческим процессом.
o Следить за тем, чтобы энергия не направлялась на одного человека или
одну ситуацию, чтобы избежать самосгорания.
3. Умеренность и баланс:
o Находить баланс между работой и отдыхом, избегать выгорания.
o Уделять внимание своему физическому и эмоциональному состоянию.
4. Смирение и служение:
o Учиться быть покровителем для других людей, помогать им развивать их
сильные качества.
o Делиться своей энергией и светом, окутывать слабых теплом и
поддержкой.
Итог
Люди с энергией аркана 19 обладают мощной энергетикой, лидерскими качествами и
способностью вдохновлять окружающих. Развивая духовные качества, управляя своей
энергией и находя баланс между работой и отдыхом, они могут достичь значительных
успехов и принести в мир свет и тепло.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Люди, рожденные под влиянием аркана 20, обладают мощной родовой энергией и
тесной связью с предками, минимум до 7 колена. Их жизнь наполнена мистицизмом и
интуицией, они часто видят пророческие сны и получают необычные прозрения. Эти
люди наделены экстрасенсорными способностями и являются природными
целителями. Их главная задача — исцеление и трансформация кармы своего рода.
Положительные качества (В ПЛЮСЕ)
Яснознание и интуиция:
• Дар яснознания и способность подключаться к информационному полю Земли.
• Способность предсказать ход событий, часто случаются дежавю и пророческие
сны.
• Развита интуиция, на ум внезапно приходят идеи и мысли, как будто кто-то их
нашептал.
Целительство и духовное развитие:
• Прирожденные целители, умеющие исцелять людей и ясно видеть суть их
проблем.
• Способность получать ответы на вопросы в медитациях и новые знания для
исцеления людей.
• Чувствуют, что Бог есть, и любят заниматься духовным развитием, изучают
законы мироздания.
Связь с родом:
• Непрерывная связь с кармой своего рода, часто во снах приходят умершие
родственники с подсказками и предупреждениями.
• Способность трансформировать негативные программы рода в опыт и
использовать его для своего развития.
• Прекрасные отношения с родителями и всеми родственниками, род — это
поддержка и опора.
Помощь и поддержка:
• Всегда готовы прийти на помощь своим родным и знают, что тоже получат
поддержку от них.
• Умение прощать, не осуждать людей и избегать агрессии.
• Быстрое материализующееся позитивное мышление, поскольку их мысли
материализуются очень быстро.
Негативные качества (В МИНУСЕ)
Осуждение и непримирение:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Часто осуждают родителей и родственников, могут испытывать сильную обиду
на своих родных.
• Желание поучать родителей, ощущение своей превосходства, образование
гордыни.
• Критика близких ведет к повторению кармических ситуаций и сценариев рода.
Низкие вибрации:
• Склонны к депрессиям, страхам, обидам и чувству вины.
• Подвержены кармическим заболеваниям и не могут выбраться из замкнутого
круга негативных мыслей.
• Часто не имеют цели в жизни, задаются вопросом обретения смысла бытия.
Гиперпроявление агрессии:
• Агрессия, категоричность и осуждение идут из-за непринятия своего рода.
• Зацикленность на семье и близких, боязнь, что они не справятся с чем-то,
привлекает плохие сценарии.
• Из-за этого могут начаться судебные разбирательства и конфликты в семье.
Рекомендации для работы над собой
1. Развитие духовных качеств:
o Учиться прощать, не осуждать людей и избегать агрессии.
o Осознанно работать над исцелением кармы рода, трансформировать
негативные программы в положительный опыт.
2. Управление энергией:
o Использовать дар яснознания и интуицию для помощи другим людям и
исцеления.
o Развивать свои экстрасенсорные способности и получать ответы на
вопросы в медитациях.
3. Позитивное мышление:
o Переходить к позитивному мышлению, так как их мысли быстро
материализуются.
o Фокусироваться на позитивных установках и избегать негативных
мыслей.
4. Отпускание контроля:
o Отпустить контроль над близкими, позволить им быть
самостоятельными и верить в их способности.
o Избегать провоцирования конфликтов в семье, доверять своим родным и
поддерживать их.
Итог
Люди с энергией аркана 20 обладают мощной родовой энергией и глубокими
духовными способностями. Развивая свои экстрасенсорные способности, управляя
энергией и переходя к позитивному мышлению, они могут исцелять карму своего рода
и приносить свет и любовь в мир.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Люди, рожденные под влиянием аркана 21, обладают глубокой связью со всем миром и
уникальной способностью к миротворчеству. Они природные целители душ и
дипломаты, способные урегулировать конфликты и вдохновлять светлыми идеями. Их
интересы выходят за рамки личной жизни и охватывают глобальные задачи. Эти люди
легко адаптируются к разным условиям, обладают экстрасенсорными способностями и
могут лечить энергиями Вселенной.
Положительные качества (В ПЛЮСЕ)
Глобальное мышление и миролюбие:
• Воспринимают весь мир как свой дом и стремятся к объединению всех людей.
• Миролюбивы, открыты и обладают позитивным мышлением.
• Обладают филологическим складом ума, легко изучают иностранные языки и
стремятся к международным связям.
Способности к целительству и духовному развитию:
• Имеют дар яснознания и способны получать информацию из Вселенского
источника.
• Легко медитируют и часто участвуют в глобальных проектах, внося в них свою
энергию и волю.
• Обладают сверхспособностью исцелять людей и предчувствовать ход событий.
Путешествия и адаптация:
• Любят путешествовать и легко адаптируются к разным климатическим
условиям.
• Быстро заводят связи и знакомства, вдохновляются новыми идеями в поездках.
• Стремятся к большим и масштабным целям, их деятельность приносит пользу
большому количеству людей.
Лидерские качества и общественная деятельность:
• Имеют лидерскую позицию и могут вдохновлять людей на благие цели и дела.
• Успешны в общественной деятельности и благотворительности, становятся
популярными и востребованными.
• Их призвание — осчастливить всех вокруг, они охотно помогают другим и
стремятся к процветанию.
Негативные качества (В МИНУСЕ)
Недовольство и критика:
• Вечно недовольны всем, критикуют религии, государственные системы и
окружающих.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Уверены, что их беды вызваны внешними обстоятельствами, а не их
собственными действиями.
• Часто агрессивны и участвуют в конфликтах, недовольны всей системой
мироздания.
Ментальные установки и негативные мысли:
• Посылают в мир негативные мысли и эмоции, что возвращается к ним в виде
проблем.
• Не умеют благодарить за имеющиеся блага, что блокирует приход новых
возможностей.
• Жгучее желание иметь все сразу, нетерпеливость и неспособность двигаться
поэтапно к цели.
Невозможность постепенного движения:
• Желают всего и сразу, не умеют идти пошагово к своим целям.
• Видя далекую цель, опускают руки, если не могут достичь ее мгновенно.
• Важно научиться двигаться поэтапно и наслаждаться процессом достижения
цели.
Гиперпроявленность:
• Воинственный настрой по отношению ко всем людям, неприятие мира в
глобальных масштабах.
• Сильное желание контролировать и навязывать свое видение, что приводит к
конфликтам и агрессии.
Рекомендации для работы над собой
1. Развитие позитивного мышления:
o Учиться благодарить за имеющиеся блага и посылать в мир позитивные
мысли.
o Фокусироваться на светлых идеях и идеалах, избегать негативных
установок.
2. Постепенное достижение целей:
o Ставить реалистичные цели и двигаться к ним поэтапно.
o Научиться наслаждаться процессом достижения цели, а не зацикливаться
на результате.
3. Управление энергией и эмоциями:
o Развивать способность исцелять и помогать другим, использовать свои
экстрасенсорные способности во благо.
o Управлять своими эмоциями и избегать агрессии и воинственного
настроя.
4. Объединение и миротворчество:
o Стремиться к объединению людей и установлению мира вокруг себя.
o Участвовать в глобальных проектах и общественной деятельности,
вдохновлять других на благие дела.
Итог
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Люди с энергией аркана 21 обладают мощной способностью к миротворчеству и
глобальному мышлению. Развивая свои экстрасенсорные способности, управляя
эмоциями и фокусируясь на позитивных установках, они могут приносить свет и
любовь в мир, исцелять карму своего рода и вдохновлять других на благие дела.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Люди, рожденные под влиянием аркана 22, обладают свободным духом и стремлением
к независимости. Их жизнь наполнена приключениями, радостью и бесконечным
стремлением к новым горизонтам. Они не терпят ограничений, догм и рамок,
предпочитая вести жизнь в легкости и свободе.
Положительные качества (В ПЛЮСЕ)
Свобода и независимость:
• Живут по принципу свободы, не признавая ограничений и рамок.
• Умеют радоваться жизни, легко начинают новые циклы и дела.
• Открыты для всего нового, любят природу и активный отдых.
Творчество и интуиция:
• Творческие натуры, обладающие богатым воображением и развитой интуицией.
• Воспринимают жизнь как приключение, любят экспериментировать и искать
новые пути.
• Часто связаны с искусством, театром, музыкой и другими творческими
профессиями.
Легкость и юмор:
• Имеют отличное чувство юмора, любят шутить и веселиться.
• Не заморачиваются мнением окружающих, живут так, как им нравится.
• Открыты и доброжелательны, легко сходятся с людьми.
Духовная свобода:
• Имеют глубокую связь с Высшими силами, чувствуют их поддержку.
• Верят в единство всех людей и религий, воспринимают Землю как родной дом.
• Способны вести других к духовной свободе и вдохновлять на новые начинания.
Негативные качества (В МИНУСЕ)
Несвобода и ограничения:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Могут испытывать различные формы несвободы: болезни, отсутствие денег,
ревность, зависимости (алкоголь, наркотики), участие в сектах, ограничение
свободы слова и передвижения.
• Самый крайний минус — это тюрьма, но это лишь один из вариантов.
Безответственность и разгильдяйство:
• Избегают обязательств, не признают правил, могут презирать штамп в паспорте
и избегать серьезных отношений.
• Часто опаздывают или не приходят на встречи, ненадежные партнеры.
• Живут одним днем, принимают необдуманные решения, тратят последние
деньги бездумно.
Отсутствие духовности и радости:
• Могут потерять духовную легкость и радость жизни, замыкаясь в материальных
благах и роскоши.
• Работают на нелюбимых работах ради денег, что приводит к внутреннему
разочарованию.
• Могут быть ревнивыми, властными, деспотичными, навязывать другим свои
правила.
Рекомендации для работы над собой
1. Развитие позитивного мышления и духовной свободы:
o Укреплять духовные практики, медитации, молитвы, чтобы
поддерживать связь с Высшими силами.
o Стремиться к позитивному мышлению, видеть в жизни радость и
возможности.
2. Умение управлять своей свободой:
o Учиться управлять своей свободой, находить баланс между свободой и
ответственностью.
o Ставить реалистичные цели и достигать их поэтапно, избегая
крайностей.
3. Развитие творчества и интуиции:
o Развивать свои творческие способности, искать новые пути
самовыражения.
o Доверять своей интуиции, следовать внутреннему голосу.
4. Баланс в отношениях:
o Стремиться к равенству и партнерству в отношениях, избегать ревности
и контроля.
o Учиться доверять и давать свободу себе и партнеру.
Итог
Люди с энергией аркана 22 обладают мощным стремлением к свободе и
независимости. Развивая свои творческие способности, укрепляя духовные практики и
находя баланс между свободой и ответственностью, они могут вести жизнь в легкости
и радости, вдохновляя других на новые начинания и достижения.

============================================================
FILE: 1. ДЛЯ ЧЕГО ПАРА ВСТРЕТИЛАСЬ (1).pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ДЛЯ ЧЕГО ПАРА
ВСТРЕТИЛАСЬ
точка А и Б
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
Эта пара создана для того, чтобы научиться проявлять заботу и внимание друг к другу.
Очень важно быть открытыми и доверительными, тогда партнеры смогут понимать
друг друга без слов, интуитивно. В их доме необходимо поддерживать уют и комфорт,
уделяя внимание своим и партнерским потребностям. Кроме того, не стоит
откладывать вопрос о рождении детей, так как это также способствует укреплению их
связи и единению.
Советы для поддержания гармонии в отношениях:
1. Открытость и доверие: Старайтесь быть максимально честными и открытыми
друг с другом. Доверие помогает укрепить связь и позволяет партнерам лучше
понимать друг друга на интуитивном уровне.
2. Поддержка уюта и комфорта: Обратите внимание на создание уютной и
комфортной атмосферы в доме. Это способствует ощущению безопасности и
уюта, что важно для обоих партнеров.
3. Взаимная забота: Постоянно проявляйте заботу друг о друге, учитывайте
потребности и желания партнера. Это помогает укрепить эмоциональную связь.
4. Рождение детей: Если это соответствует вашим планам и желаниям, не
откладывайте вопрос о рождении детей. Совместное воспитание и забота о
детях могут значительно укрепить вашу связь.
5. Совместное время: Проводите больше времени вместе, занимаясь тем, что
нравится вам обоим. Это может быть что-то простое, как прогулка, или более
значительное, как путешествие.
6. Интуитивное понимание: Развивайте способность понимать друг друга без
слов. Учитесь улавливать эмоциональные и невербальные сигналы вашего
партнера.
7. Забота о своих потребностях: Не забывайте о своих собственных потребностях
и желаниях. Удовлетворенные и счастливые партнеры способны принести
больше радости и гармонии в отношения.
8. Создание ритуалов: Вводите в вашу совместную жизнь маленькие ритуалы,
которые будут только вашими. Это могут быть утренние обнимашки, вечерние
прогулки или выходные дни, посвященные только вам двоим.
Следуя этим советам, пара сможет создать гармоничные и прочные отношения,
основанные на взаимной заботе и любви.
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
В этой паре царят легкие и воздушные отношения, напоминающие детскую игру.
Партнеры часто видят друг друга через "розовые очки", что придает их союзу особую
легкость и романтику. Наиболее гармонично и благополучно взаимоотношения
складываются, когда оба партнера уже состоялись как личности и готовы продолжить
род, воспитывая детей.
Советы для поддержания гармонии в отношениях:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Оставайтесь легкими и игривыми: Сохраняйте элемент игры и легкости в
ваших отношениях. Не бойтесь быть немного детьми, это добавит романтики и
веселья в ваш союз.
2. Будьте реалистами: Несмотря на "розовые очки", старайтесь иногда смотреть
на вещи реалистично. Это поможет избежать разочарований и укрепит доверие
в отношениях.
3. Личностный рост: Постоянно работайте над своим развитием. Гармония в
отношениях достигается, когда оба партнера состоялись как личности и могут
поддерживать друг друга в этом процессе.
4. Готовность к продолжению рода: Обсуждайте и планируйте совместное
будущее, включая рождение и воспитание детей. Убедитесь, что вы оба готовы
к этому важному шагу.
5. Создайте общие цели: Объедините свои усилия для достижения общих целей.
Это может быть связано как с личным развитием, так и с семейными планами.
6. Забота и поддержка: Проявляйте заботу и поддержку друг к другу. Уделяйте
внимание чувствам и потребностям партнера, помогая ему справляться с
трудностями.
7. Развивайте терпение и понимание: Понимание и терпение играют важную
роль в любых отношениях. Слушайте друг друга и старайтесь понимать, что
стоит за словами и действиями вашего партнера.
8. Создавайте воспоминания: Проводите время вместе, создавая незабываемые
воспоминания. Это могут быть совместные путешествия, хобби или просто
уютные вечера дома.
9. Открытое общение: Поддерживайте открытое и честное общение. Обсуждайте
свои мысли, чувства и ожидания, чтобы избежать недоразумений.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать гармонию и радость в ваших
отношениях, делая их крепкими и устойчивыми.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Пара стремится к достижению материального успеха, и оба партнера активно идут
вверх по карьерной лестнице, развиваясь как профессионалы. Их цель – улучшение
благосостояния, увеличение доходов и улучшение жилищных условий и бизнеса.
Советы для поддержания и усиления успеха в отношениях:
1. Совместное планирование: Периодически садитесь вместе и обсуждайте свои
карьерные цели и планы на будущее. Совместное планирование поможет вам
синхронизировать усилия и избежать конфликтов.
2. Поддержка друг друга: Оказывайте поддержку партнеру в его
профессиональном росте. Это может быть моральная поддержка, помощь в
решении рабочих вопросов или совместное обучение.
3. Баланс работы и личной жизни: Стремясь к материальному успеху, не
забывайте уделять время друг другу. Найдите баланс между работой и личной
жизнью, чтобы сохранить гармонию в отношениях.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4. Общие инвестиции: Рассмотрите возможность совместных инвестиций. Это
может быть покупка недвижимости, открытие бизнеса или инвестирование в
ценные бумаги. Совместные финансовые цели укрепляют отношения.
5. Постоянное развитие: Не останавливайтесь на достигнутом. Постоянно
развивайте свои профессиональные навыки и знания, посещайте курсы,
семинары и конференции.
6. Создание комфортного домашнего очага: Работая над улучшением
жилищных условий, создайте уютную и комфортную атмосферу дома. Это
станет вашим тихим пристанищем, где вы сможете отдыхать и восстанавливать
силы.
7. Финансовая грамотность: Совместно изучайте основы финансовой
грамотности. Разработайте семейный бюджет, контролируйте расходы и
планируйте крупные покупки.
8. Поощрение и признание: Важно отмечать достижения друг друга, будь то
повышение на работе или успешное завершение проекта. Празднуйте свои
успехи вместе и поощряйте друг друга.
9. Эмоциональная поддержка: В периоды профессиональных трудностей или
стресса оказывайте эмоциональную поддержку. Это поможет вашему партнеру
справиться с проблемами и продолжать двигаться вперед.
10. Совместный отдых и хобби: Найдите время для совместного отдыха и занятий,
которые приносят радость обоим. Это поможет вам сблизиться и отвлечься от
рабочих забот.
Следуя этим советам, вы сможете не только достичь материального успеха, но и
сохранить крепкие и гармоничные отношения, основанные на взаимопонимании и
поддержке.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Эта пара живет настоящим моментом, наслаждаясь жизнью и не откладывая важные
вещи на потом. Они любят обустраивать свой дом, создавая уют и комфорт. Партнеры
всегда слышат друг друга и способны договориться по любому вопросу, что делает их
отношения образцовыми и достойными подражания.
Советы для укрепления и поддержания гармонии в отношениях:
1. Цените настоящее: Постоянно напоминайте себе и партнеру о важности жить
здесь и сейчас. Наслаждайтесь совместными моментами и цените каждое
мгновение вместе.
2. Совместное обустройство дома: Продолжайте совместно заниматься
обустройством вашего жилья. Это не только делает ваш дом уютным, но и
укрепляет вашу связь через совместную деятельность.
3. Открытое общение: Поддерживайте открытое и честное общение. Говорите о
своих чувствах, желаниях и проблемах, чтобы всегда понимать друг друга.
4. Компромиссы и договоренности: Умение договариваться и находить
компромиссы – ключ к успешным отношениям. Важно уметь уступать и
учитывать мнение партнера при принятии решений.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5. Поддержка и поощрение: Поощряйте и поддерживайте друг друга в
начинаниях и достижениях. Взаимное признание усилий партнера способствует
укреплению отношений.
6. Совместные хобби: Найдите общие интересы и хобби. Это может быть что
угодно: от путешествий до кулинарии. Совместные увлечения сближают и
приносят радость.
7. Ритуалы и традиции: Создавайте свои семейные ритуалы и традиции. Они
станут вашими особенными моментами, которые будут связывать вас на
протяжении всей жизни.
8. Уважение личного пространства: Несмотря на близость, уважайте личное
пространство друг друга. Дайте партнеру время для себя и своих интересов.
9. Учитесь у других: Обратите внимание на успешные примеры отношений
вокруг вас и перенимайте лучшие практики. Также будьте открытыми к тому,
чтобы ваши отношения служили примером для других.
10. Регулярное обновление: Периодически вносите что-то новое в ваши
отношения. Это может быть новый опыт, путешествие или просто изменение
привычной рутины. Новизна помогает сохранять интерес и живость в
отношениях.
Следуя этим советам, вы сможете сохранить гармонию и близость в ваших
отношениях, делая их еще более крепкими и примерными для окружающих.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Эта пара стремится к достижению высокого положения в обществе, успеха и
социальной реализации. Они упорно работают над обеспечением себе благополучия и
достатка, окружая себя красивыми вещами и создавая комфортные условия для жизни.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Поддерживайте амбиции друг друга: Важно признавать и поддерживать
стремления и амбиции партнера. Делитесь своими целями и мечтами, помогайте
друг другу в их достижении.
2. Совместное планирование: Проводите регулярные обсуждения и
планирование будущего. Определите общие цели и пути их достижения, это
поможет вам двигаться в одном направлении.
3. Инвестируйте в образование и развитие: Постоянно учитесь и развивайтесь,
посещайте семинары, курсы и тренинги. Это не только поможет вам в
профессиональном росте, но и укрепит ваши отношения через совместные
усилия.
4. Создавайте уют и красоту вокруг: Окружайте себя красивыми и
качественными вещами, которые приносят радость и комфорт. Совместно
занимайтесь обустройством дома, выбирайте мебель, декор и создавайте уют.
5. Поддерживайте баланс между работой и личной жизнью: Старайтесь
находить время для отдыха и расслабления вместе. Уделяйте внимание
семейным традициям, путешествиям и просто приятному
времяпрепровождению.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
6. Разделение обязанностей: Четко распределите обязанности и задачи в
повседневной жизни. Это поможет избежать перегрузок и конфликтов,
обеспечив гармонию в отношениях.
7. Поддержка в трудные моменты: Важно быть рядом и поддерживать друг
друга в сложные периоды. Проявляйте терпение, понимание и заботу, когда
партнер сталкивается с трудностями.
8. Совместные хобби и интересы: Найдите общие увлечения и хобби, которые
будут приносить радость и удовлетворение. Совместные занятия сближают и
укрепляют связь.
9. Уважение и признание: Уважайте достижения и усилия партнера, признавайте
его вклад в общий успех. Поощряйте и поддерживайте друг друга, создавая
атмосферу взаимного уважения и признания.
10. Регулярные обновления: Вносите новизну в ваши отношения, пробуйте что-то
новое, будь то путешествия, занятия или просто изменения в привычной рутине.
Новизна помогает сохранять интерес и живость в отношениях.
Следуя этим советам, вы сможете не только достичь высокого положения и успеха, но
и сохранить гармонию и близость в ваших отношениях, делая их еще более крепкими и
успешными.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Эта пара создана для совместного духовного роста. Партнеры активно поддерживают
друг друга в решении проблем, помогая находить пути к преодолению трудностей. Их
союз способствует появлению свежих замыслов и идей, что делает их отношения
вдохновляющими и развивающими.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Совместное духовное развитие: Проводите время вместе за занятиями,
которые способствуют духовному росту, такими как медитация, йога или
чтение духовной литературы. Это поможет укрепить вашу связь на глубоком
уровне.
2. Обсуждение и поддержка: Регулярно обсуждайте свои проблемы и трудности,
находите совместные решения. Поддержка и понимание друг друга в сложных
ситуациях укрепляют отношения.
3. Вдохновляющие проекты: Работайте вместе над проектами и идеями, которые
вас вдохновляют. Это может быть совместный бизнес, творческое занятие или
благотворительная деятельность.
4. Открытость и честность: Будьте открыты и честны друг с другом. Делитесь
своими мыслями, чувствами и переживаниями, чтобы создать атмосферу
доверия и взаимопонимания.
5. Уважение к личному пространству: Уважайте личное пространство и время
друг друга для индивидуального развития. Важно находить баланс между
совместным времяпрепровождением и личными интересами.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
6. Постоянное обучение: Участвуйте вместе в семинарах, курсах и тренингах,
которые помогут вам развиваться и расти. Совместное обучение обогащает
отношения и приносит новые знания.
7. Эмоциональная поддержка: Будьте эмоционально доступны друг для друга.
Проявляйте заботу, внимание и поддержку, особенно в трудные моменты.
8. Поощрение творчества: Вдохновляйте друг друга на творчество и
самовыражение. Поддерживайте инициативы партнера и помогайте
реализовывать его идеи.
9. Празднование достижений: Отмечайте и празднуйте ваши совместные
достижения и успехи. Это укрепляет отношения и делает их более радостными
и удовлетворяющими.
10. Работа над гармонией: Старайтесь поддерживать гармонию в отношениях,
избегайте конфликтов и решайте возникающие проблемы мирным путем.
Гармоничные отношения способствуют духовному росту и развитию.
Следуя этим советам, вы сможете не только укрепить ваш союз, но и создать
гармоничные и вдохновляющие отношения, способствующие вашему совместному
духовному росту и развитию.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Существуют вопросы и задачи, которые необходимо решить этой паре, ради которых
они и встретились. Партнеры имеют множество общих дел и задач, которые могут
решать вместе, разделяя обязанности и дополняя друг друга. Каждый берет на себя ту
работу, которая ему по силам или которую он выполняет лучше. Вместе эти люди
прекрасно справляются с организационными вопросами и могут считать себя
идеальным союзом.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Разделение обязанностей: Определите и согласуйте обязанности каждого
партнера. Это поможет избежать конфликтов и обеспечить гармоничное
сотрудничество.
2. Поддержка и поощрение: Оказывайте друг другу поддержку и поощрение.
Признавайте и цените усилия и вклад партнера в совместные дела.
3. Совместное планирование: Проводите регулярные обсуждения и
планирования совместных задач и целей. Это поможет вам оставаться на одной
волне и двигаться к общим целям.
4. Гибкость и адаптация: Будьте готовы к изменениям и адаптации в случае
необходимости. Гибкость и умение подстраиваться под обстоятельства помогут
вам успешно решать возникающие задачи.
5. Открытость и честность: Открыто обсуждайте свои мысли, чувства и идеи.
Честность и прозрачность в общении способствуют укреплению доверия и
взаимопонимания.
6. Эффективное общение: Развивайте навыки эффективного общения, слушайте
друг друга и старайтесь понять точку зрения партнера. Это поможет избежать
недоразумений и конфликтов.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
7. Совместное принятие решений: Включайте партнера в процесс принятия
решений. Совместное обсуждение и принятие решений способствует
укреплению партнерства.
8. Уважение к личным границам: Уважайте личные границы и время друг
друга. Важно найти баланс между совместными и личными делами.
9. Регулярное оценивание прогресса: Периодически оценивайте ваш прогресс и
достижения. Это поможет вам понять, насколько вы продвинулись в решении
общих задач и достигли ли поставленных целей.
10. Празднование успехов: Отмечайте ваши совместные успехи и достижения. Это
укрепляет вашу связь и мотивирует к дальнейшим совместным усилиям.
Следуя этим советам, вы сможете эффективно решать общие задачи, поддерживать
гармоничные отношения и создавать крепкий и успешный союз.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Паре необходимо добиться финансовой стабильности и уверенности в завтрашнем дне.
Партнеры гармонично смотрятся вместе, живут в согласии и взаимопонимании. Они
разделяют общие ценности и стремятся к стабильности во всех аспектах своей жизни.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Финансовое планирование: Разработайте совместный финансовый план,
который учитывает доходы, расходы и сбережения. Установите общие
финансовые цели и следуйте им.
2. Регулярное обсуждение бюджета: Проводите регулярные обсуждения
бюджета, чтобы убедиться, что оба партнера в курсе текущего финансового
состояния и могут внести свои предложения или коррективы.
3. Экономия и инвестирование: Совместно принимайте решения о сбережениях
и инвестициях. Рассмотрите возможность создания резервного фонда для
непредвиденных расходов.
4. Развитие карьеры: Поддерживайте друг друга в профессиональном развитии и
карьерных стремлениях. Это поможет улучшить финансовое положение и
повысить уверенность в будущем.
5. Поддержка и мотивация: Мотивируйте друг друга достигать финансовых
целей и поддерживайте в трудные моменты. Важно ощущать поддержку
партнера в стремлении к финансовой стабильности.
6. Планирование крупных покупок: Совместно планируйте крупные покупки и
проекты, чтобы избежать неожиданных расходов и конфликтов.
7. Обсуждение долгов и обязательств: Открыто обсуждайте текущие долги и
обязательства, чтобы вместе разработать план их погашения.
8. Создание общей финансовой подушки: Работайте над созданием финансовой
подушки, которая обеспечит вам уверенность и защиту в случае
непредвиденных обстоятельств.
9. Сохранение гармонии в отношениях: Уделяйте время для укрепления
эмоциональной связи и гармонии в отношениях. Финансовые вопросы не
должны становиться источником конфликтов.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
10. Празднование успехов: Отмечайте ваши финансовые достижения и успехи.
Это поможет укрепить вашу связь и мотивировать к дальнейшему развитию.
Следуя этим советам, вы сможете достичь финансовой стабильности и уверенности в
завтрашнем дне, поддерживая гармонию и взаимопонимание в отношениях.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Этот союз создан для того, чтобы партнеры испытали, что значит легкая и свободная
жизнь, без ограничений, с полной грудью вдохнуть радость бытия. Им всегда
сопутствует удача, и они становятся не только любовниками и супругами, но и
лучшими друзьями.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Укрепление дружбы: Регулярно проводите время вместе, занимаясь общими
интересами и хобби. Это поможет укрепить вашу дружбу и сделать отношения
более гармоничными.
2. Открытость и доверие: Развивайте честные и открытые отношения, делясь
своими мыслями и чувствами. Это поможет избежать недопониманий и
укрепить доверие.
3. Совместное планирование: Планируйте будущее вместе, обсуждая свои мечты
и цели. Это поможет вам двигаться в одном направлении и поддерживать друг
друга.
4. Поддержка друг друга: Важно поддерживать друг друга в трудные моменты и
радоваться успехам партнера. Показывайте, что вы всегда рядом.
5. Совместные приключения: Организуйте путешествия и новые приключения,
чтобы создавать совместные воспоминания и укреплять ваши связи.
6. Развитие индивидуальных интересов: Поощряйте друг друга развивать свои
индивидуальные интересы и увлечения. Это поможет вам обоим расти как
личностям и обогащать ваши отношения.
7. Умение прощать: Учитесь прощать друг друга и отпускать обиды. Это
поможет избежать накопления негатива и сохранить позитивную атмосферу в
отношениях.
8. Создание ритуалов: Создавайте совместные ритуалы, которые будут только
вашими. Это может быть утренний кофе, вечерние прогулки или особенные
праздники.
9. Регулярные разговоры: Ведите регулярные беседы о ваших отношениях,
делитесь своими ожиданиями и обсуждайте, как можно улучшить вашу жизнь
вместе.
10. Поддержание романтики: Не забывайте о романтике. Устраивайте друг для
друга сюрпризы, уделяйте внимание мелочам и делайте комплименты.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать гармонию и счастье в своих
отношениях, наслаждаясь легкой и свободной жизнью, которую вам дарит ваш союз.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Этот союз образован для того, чтобы партнеры научились полному взаимопониманию.
Их отношения характеризуются душевным общением, близостью интересов и
взглядов. Они предпочитают активный образ жизни и избегают лени и бездействия.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Душевное общение: Регулярно выделяйте время для глубоких и искренних
бесед. Обсуждайте свои мысли, чувства и планы на будущее.
2. Совместные интересы: Найдите общие увлечения и хобби, которые будут
приносить удовольствие обоим партнерам. Проводите время вместе, занимаясь
тем, что вам нравится.
3. Поддержка активности: Поддерживайте друг друга в стремлении к активному
образу жизни. Занимайтесь спортом, путешествуйте и участвуйте в интересных
мероприятиях вместе.
4. Развитие взаимопонимания: Учитесь понимать и принимать друг друга,
учитывая индивидуальные особенности и потребности. Проявляйте терпение и
эмпатию.
5. Поддержка в трудные моменты: Будьте рядом друг с другом в сложные
времена, оказывайте моральную и эмоциональную поддержку. Важно ощущать,
что партнер всегда рядом.
6. Общие цели: Обсуждайте и устанавливайте общие цели и стремления.
Работайте над их достижением вместе, поддерживая друг друга.
7. Активное участие: Будьте активными участниками жизни друг друга.
Интересуйтесь делами и успехами партнера, оказывайте помощь и поддержку.
8. Развитие личных интересов: Поощряйте развитие индивидуальных интересов
и хобби каждого партнера. Это поможет вам расти как личностям и обогащать
ваши отношения.
9. Позитивное отношение: Стремитесь к позитивному и оптимистичному взгляду
на жизнь. Избегайте негатива и поддерживайте друг друга в стремлении к
позитивным изменениям.
10. Регулярные совместные мероприятия: Планируйте и проводите регулярные
совместные мероприятия, такие как поездки, прогулки или выходы в свет. Это
укрепит вашу связь и создаст новые воспоминания.
Следуя этим советам, вы сможете укрепить взаимопонимание, поддерживать активный
образ жизни и наслаждаться душевным общением в вашем союзе.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Пара встретилась, чтобы значительно преобразить свои жизни. Оба человека,
образующие этот союз, кардинально отличаются от бывших партнеров друг друга.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Принятие различий: Примите и уважайте различия между вами и вашими
предыдущими партнерами. Это поможет вам лучше понимать и ценить друг
друга.
2. Открытость к переменам: Будьте готовы к изменениям и новым начинаниям.
Открыто обсуждайте ваши ожидания и мечты, чтобы совместно двигаться
вперед.
3. Постепенное сближение: Не спешите в отношениях. Дайте себе время узнать
друг друга глубже и понять, как лучше взаимодействовать.
4. Создание новых традиций: Вместе создавайте новые традиции и ритуалы,
которые будут только вашими. Это укрепит вашу связь и поможет
сформировать уникальную совместную жизнь.
5. Развитие общения: Регулярно общайтесь и делитесь своими мыслями,
чувствами и переживаниями. Это поможет избежать недопониманий и
конфликтов.
6. Поддержка в переменах: Поддерживайте друг друга в личностном росте и
изменениях. Оказывайте помощь и мотивацию в достижении целей.
7. Учеба друг у друга: Учитесь друг у друга новому. Воспринимайте различия как
возможность для роста и обогащения.
8. Сохранение индивидуальности: Уважайте личное пространство и интересы
каждого партнера. Сохраняйте свою индивидуальность, даже в тесных
отношениях.
9. Планирование будущего: Обсуждайте и планируйте совместное будущее.
Установите общие цели и стремитесь к их достижению.
10. Терпимость и понимание: Проявляйте терпимость и понимание в сложные
моменты. Будьте готовы к компромиссам и поддержке в трудные времена.
Следуя этим советам, вы сможете укрепить свои отношения и создать гармоничный
союз, основанный на взаимном уважении и поддержке.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Партнеры встретились в сознательном возрасте или с ограниченными возможностями
здоровья у одного из партнеров, чтобы вместе пройти путь духовного роста и
перерождения. В основе развития лежит опыт проживания боли, необходима
внутренняя дисциплина и самоконтроль.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Принятие и понимание: Примите особенности и ограничения друг друга.
Проявляйте терпимость и понимание к трудностям, с которыми сталкивается
ваш партнер.
2. Взаимная поддержка: Поддерживайте друг друга в трудные моменты,
помогайте справляться с болевыми и эмоциональными переживаниями. Будьте
опорой друг для друга.
3. Духовные практики: Вместе занимайтесь духовными практиками, такими как
медитация, йога или чтение духовной литературы. Это поможет укрепить вашу
связь и способствовать внутреннему росту.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4. Развитие внутренней дисциплины: Работайте над развитием самоконтроля и
внутренней дисциплины. Ставьте перед собой духовные и личностные цели и
поддерживайте друг друга в их достижении.
5. Открытость в общении: Открыто делитесь своими мыслями, чувствами и
переживаниями. Искреннее общение поможет лучше понять друг друга и
избежать недопониманий.
6. Создание комфортной атмосферы: Поддерживайте в доме атмосферу
комфорта и уюта. Заботьтесь о своих потребностях и создавайте пространство,
способствующее духовному и эмоциональному развитию.
7. Поиск новых возможностей: Вместе ищите новые возможности для
личностного и духовного роста. Это может быть обучение, участие в группах
поддержки или других активностях, которые помогают развиваться.
8. Планирование будущего: Обсуждайте и планируйте ваше совместное
будущее, учитывая особенности здоровья и потребности каждого партнера.
Ставьте реалистичные и достижимые цели.
9. Эмоциональная забота: Заботьтесь о эмоциональном благополучии друг
друга. Проявляйте заботу, внимание и поддержку, чтобы ваш партнер
чувствовал себя защищенным и любимым.
10. Празднование достижений: Отмечайте ваши достижения и успехи, как
большие, так и малые. Это поможет укрепить вашу связь и мотивировать к
дальнейшему развитию.
Следуя этим советам, вы сможете создать гармоничный союз, основанный на взаимной
поддержке и духовном росте.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Пара встретилась, чтобы поменять мировоззрение друг друга и научиться жить
сегодняшним днем. Этим людям комфортно проводить время за совместными
рассуждениями, в поиске своих истин.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Открытость к новым идеям: Будьте готовы обсуждать и принимать новые
идеи и взгляды. Это поможет вам расширить свои горизонты и лучше понять
друг друга.
2. Живите настоящим: Научитесь ценить каждый момент и жить настоящим. Не
зацикливайтесь на прошлом или будущем, а наслаждайтесь тем, что происходит
здесь и сейчас.
3. Совместные дискуссии: Проводите время за совместными беседами и
обсуждениями. Это поможет вам лучше понять друг друга и укрепить вашу
эмоциональную связь.
4. Исследование истин: Вместе ищите ответы на важные вопросы и пытайтесь
понять, что для вас обоих является истиной. Это укрепит вашу духовную и
интеллектуальную связь.
5. Поддержка друг друга: Поддерживайте партнера в его стремлениях и
интересах. Проявляйте понимание и уважение к его взглядам и убеждениям.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
6. Практика осознанности: Занимайтесь практиками, которые помогают вам
быть осознанными и жить в настоящем моменте, такими как медитация или
йога.
7. Разнообразие активностей: Включайте в свою жизнь разнообразные
активности, которые стимулируют ваше мышление и помогают вам расти
вместе.
8. Создание уютной атмосферы: Создавайте дома комфортную и уютную
атмосферу, где вы оба сможете расслабиться и проводить время за совместными
размышлениями.
9. Эмоциональная поддержка: Заботьтесь о эмоциональном благополучии друг
друга, проявляйте внимание и поддержку в трудные моменты.
10. Празднование успехов: Отмечайте ваши достижения и успехи в поисках
истины и изменений мировоззрения. Это поможет вам чувствовать себя более
связанными и мотивированными.
Следуя этим советам, вы сможете создать гармоничные и глубокие отношения,
основанные на взаимопонимании и стремлении к духовному и интеллектуальному
росту.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Паре необходимо работать над своими пороками и недостатками, путем самоконтроля
и осознанности. В таком союзе партнеры ставят себе большие цели и достигают их.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Самоконтроль и дисциплина: Регулярно практикуйте самоконтроль и
самодисциплину. Это поможет вам обоим справляться с пороками и
недостатками, а также работать над их устранением.
2. Осознанность: Развивайте осознанность через медитацию, йогу или другие
практики, которые помогают вам быть более осознанными в своих действиях и
реакциях.
3. Совместное планирование: Ставьте перед собой большие цели и работайте
над их достижением вместе. Совместное планирование поможет вам оставаться
на одной волне и поддерживать друг друга.
4. Поддержка и мотивация: Поддерживайте партнера в его стремлениях и
мотивации. Проявляйте понимание и терпение в моменты, когда он
сталкивается с трудностями.
5. Честность и откровенность: Будьте честны и откровенны друг с другом.
Открыто обсуждайте свои слабости и недостатки, чтобы совместно работать над
их преодолением.
6. Регулярные обсуждения: Проводите регулярные обсуждения своих
достижений и трудностей. Это поможет вам следить за прогрессом и
корректировать свои действия.
7. Развитие новых навыков: Включайте в свою жизнь новые навыки и знания,
которые помогут вам стать лучше и успешнее в достижении ваших целей.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
8. Эмоциональная поддержка: Заботьтесь о эмоциональном благополучии друг
друга. Проявляйте внимание и поддержку, особенно в трудные моменты.
9. Работа над отношениями: Уделяйте время для укрепления ваших отношений.
Проводите вместе качественное время, наслаждайтесь совместными
увлечениями и хобби.
10. Празднование успехов: Отмечайте ваши достижения и успехи. Это поможет
вам чувствовать себя более связанными и мотивированными для дальнейшего
роста.
Следуя этим советам, вы сможете создать сильные и успешные отношения,
основанные на взаимной поддержке, самоконтроле и стремлении к достижению
больших целей.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Пара образована для тихой, спокойной жизни. Партнеры обретают умиротворение,
взаимопонимание и поддержку в лице друг друга. Любовь в этом союзе подкреплена
действиями и поступками, а не просто красивыми словами.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Цените мелочи: Обратите внимание на маленькие знаки внимания и жесты
заботы. Они играют важную роль в поддержании гармонии и любви.
2. Создание уютного дома: Работайте вместе над созданием уютной и спокойной
домашней атмосферы. Вложите усилия в оформление вашего пространства,
чтобы оно отражало ваши ценности и предпочтения.
3. Общение и поддержка: Регулярно общайтесь и делитесь своими мыслями и
чувствами. Поддерживайте друг друга в трудные моменты, показывая, что вы
всегда рядом.
4. Время для двоих: Уделяйте время для совместного отдыха и расслабления.
Проводите вместе вечера, наслаждаясь спокойствием и общением.
5. Общие интересы: Найдите общие интересы и хобби, которые помогут вам
проводить время вместе, укрепляя вашу связь.
6. Действия вместо слов: Доказывайте свою любовь не только словами, но и
поступками. Маленькие жесты заботы и внимания укрепляют отношения.
7. Совместные проекты: Работайте вместе над общими проектами или делами.
Это может быть что-то, что приносит вам обоим радость и удовлетворение.
8. Взаимное уважение: Уважайте мнения и чувства друг друга. Уважение и
понимание создают прочную основу для долгосрочных отношений.
9. Моменты тишины: Цените моменты тишины и спокойствия вместе. Иногда
просто быть рядом, наслаждаясь тишиной, может быть очень важно.
10. Празднуйте совместные успехи: Отмечайте ваши общие достижения и важные
моменты. Это поможет вам чувствовать себя командой и ценить друг друга еще
больше.
Следуя этим советам, вы сможете создать тихую, спокойную жизнь, наполненную
любовью, взаимопониманием и поддержкой.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Пара образовалась для того, чтобы партнеры совместно совершенствовались. Людям,
образующим союз, необходимо найти свою роль в социуме. Также им важно расти
духовно, работать над внутренними качествами, найти и развивать свои таланты,
помогать в этом друг другу.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Совместное развитие: Уделяйте время для саморазвития и роста. Запишитесь
на курсы или семинары, которые помогут вам развивать свои таланты и умения.
2. Поддержка инициатив: Поддерживайте инициативы друг друга. Помогайте
партнеру в реализации его проектов и целей.
3. Общие цели: Определите общие цели и стремитесь к их достижению. Это
может быть развитие бизнеса, участие в благотворительных проектах или
обучение новым навыкам.
4. Взаимное вдохновение: Вдохновляйте друг друга на достижения и позитивные
изменения. Делитесь своими успехами и поддерживайте партнера в его
начинаниях.
5. Духовный рост: Занимайтесь духовными практиками вместе. Это может быть
медитация, йога или чтение духовной литературы.
6. Общение и обсуждение: Регулярно обсуждайте свои мысли и чувства.
Открытое общение помогает лучше понимать друг друга и решать
возникающие проблемы.
7. Совместные проекты: Работайте вместе над проектами, которые интересны
обоим. Это поможет укрепить вашу связь и создать общие воспоминания.
8. Поиск и развитие талантов: Помогайте друг другу выявлять и развивать свои
таланты. Поддерживайте партнера в его стремлениях и поощряйте к новым
достижениям.
9. Взаимное уважение: Уважайте друг друга и принимайте мнение и выбор
партнера. Взаимное уважение создает крепкую основу для отношений.
10. Празднование успехов: Отмечайте свои достижения и успехи. Совместное
празднование помогает укрепить связь и создать позитивную атмосферу.
Следуя этим советам, вы сможете совместно совершенствоваться, находить свою роль
в социуме и достигать духовного роста, поддерживая и вдохновляя друг друга.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Люди встретили друг друга, чтобы подарить партнеру безусловную веру и поддержку.
Паре нужно не бояться ставить перед собой масштабные цели, желания и стремления.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Безусловная поддержка: Поддерживайте друг друга во всех начинаниях, даже
если они кажутся сложными или амбициозными. Вера в партнера укрепляет его
уверенность и мотивацию.
2. Совместные цели: Определите совместные цели и мечты. Это могут быть как
карьерные достижения, так и личные амбиции. Стремитесь к их реализации
вместе.
3. Открытое общение: Регулярно обсуждайте свои желания и стремления.
Открытое общение помогает избежать недоразумений и усиливает
взаимопонимание.
4. Планирование: Совместно планируйте шаги к достижению ваших целей.
Делайте это систематически, чтобы видеть прогресс и корректировать действия
при необходимости.
5. Мотивация и вдохновение: Вдохновляйте друг друга. Делитесь историями
успеха, мотивирующими книгами или видео, которые помогут вам оставаться
на правильном пути.
6. Эмоциональная поддержка: В моменты трудностей или неудач будьте опорой
друг для друга. Важно ощущать, что рядом есть кто-то, кто всегда поддержит.
7. Укрепление доверия: Создавайте доверительную атмосферу в отношениях.
Доверие является основой для открытости и готовности делиться своими
амбициями.
8. Взаимное уважение: Уважайте стремления и желания друг друга. Принимайте
и поддерживайте выбор партнера, даже если он отличается от вашего.
9. Празднование успехов: Отмечайте достижения, большие и маленькие.
Совместные празднования укрепляют вашу связь и поднимают настроение.
10. Личное развитие: Стремитесь к личному развитию. Чем больше вы растете как
личность, тем больше вы сможете поддерживать и вдохновлять своего партнера.
Следуя этим советам, вы сможете укрепить свои отношения, поддерживать друг друга
и успешно достигать поставленных целей и желаний, создавая гармоничный и
вдохновляющий союз.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Пара встретилась для того, чтобы во всех жизненных вопросах быть одной командой.
Им необходимо вместе идти к общим целям. Партнеров объединяют схожие интересы.
В целом, встретившись, пара ощущает единство душ и гармонично дополняет друг
друга.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Совместное планирование: Разрабатывайте и обсуждайте совместные цели и
планы. Это помогает укрепить вашу команду и направить усилия в одном
направлении.
2. Поддержка и взаимопомощь: Поддерживайте друг друга в сложные моменты.
Важно ощущать, что ваш партнер всегда рядом и готов помочь.
3. Разделение обязанностей: Четко распределяйте обязанности и задачи в быту и
других сферах жизни. Это помогает избежать недоразумений и конфликтов.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4. Совместное времяпрепровождение: Найдите время для совместных занятий и
хобби. Это укрепляет связь и позволяет лучше понимать друг друга.
5. Открытое общение: Регулярно делитесь своими мыслями, чувствами и
переживаниями. Открытое общение помогает избежать недопонимания и
укрепляет доверие.
6. Поддержка интересов: Поддерживайте интересы и увлечения друг друга. Это
показывает уважение к личным предпочтениям партнера.
7. Командная работа: Решайте проблемы и принимайте решения вместе. Важна
готовность идти на компромиссы и искать решения, удовлетворяющие обоих.
8. Совместное развитие: Работайте над личным и совместным развитием.
Посещайте курсы, семинары или просто читайте книги, которые помогут вам
расти.
9. Празднование достижений: Отмечайте совместные успехи и достижения. Это
помогает укрепить вашу команду и дает мотивацию для дальнейших шагов.
10. Укрепление эмоциональной связи: Уделяйте внимание эмоциональной связи.
Проявляйте заботу, любовь и уважение в повседневной жизни.
Следуя этим советам, вы сможете укрепить свои отношения, поддерживать друг друга
и успешно достигать совместных целей, создавая гармоничный и единый союз.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Встретившись, люди понимают, что нашли родную душу. У партнеров складывается
ощущение, как будто они давно знакомы. Этой паре необходимо жить сегодняшним
днем, здесь и сейчас, дышать полной грудью и пользоваться возможностями, которые
дарит судьба.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Жизнь в моменте: Старайтесь жить в настоящем, наслаждаясь каждым
моментом. Практикуйте осознанность и уделяйте внимание мелочам.
2. Счастье в мелочах: Учитесь находить радость в повседневных вещах и
делитесь этими радостями друг с другом.
3. Открытость и доверие: Будьте открытыми и искренними в общении.
Доверяйте друг другу и делитесь своими мыслями и чувствами.
4. Совместные приключения: Исследуйте новые места и занимайтесь новыми
видами деятельности вместе. Это помогает поддерживать интерес и свежесть в
отношениях.
5. Гибкость и адаптивность: Будьте готовы к изменениям и неожиданностям.
Старайтесь адаптироваться к новым обстоятельствам вместе.
6. Поддержка инициатив: Поощряйте и поддерживайте инициативы и идеи друг
друга. Важно чувствовать, что ваши желания и стремления ценятся.
7. Время наедине: Найдите время, чтобы побыть вдвоем, уединяясь от внешних
забот и проблем. Это укрепляет вашу связь и помогает лучше понять друг
друга.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
8. Планирование спонтанности: Хотя это звучит парадоксально, но выделение
времени для спонтанных действий может привнести разнообразие и радость в
ваши отношения.
9. Совместные ритуалы: Создавайте и поддерживайте совместные традиции и
ритуалы, которые будут важны только для вас двоих.
10. Эмоциональная поддержка: Поддерживайте друг друга эмоционально в
любых ситуациях. Важно ощущать, что партнер всегда рядом, готов выслушать
и поддержать.
Следуя этим советам, вы сможете наслаждаться каждым днем, укреплять свои
отношения и использовать все возможности, которые дарит вам судьба, создавая
гармоничный и радостный союз.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Совместно этой паре необходимо жить на полную катушку, использовать все
возможности, подаренные судьбой. Пара встретилась, чтобы воплотить в жизнь
пример прекрасных и близких отношений.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Активный образ жизни: Ведите активный образ жизни вместе, участвуя в
различных мероприятиях, путешествиях и приключениях. Это помогает создать
яркие и запоминающиеся моменты.
2. Цените каждую возможность: Не упускайте шанс попробовать что-то новое,
будь то новое хобби, путешествие или проект. Будьте открытыми для новых
впечатлений.
3. Открытое общение: Постоянно делитесь своими мыслями и чувствами, чтобы
поддерживать эмоциональную связь и взаимопонимание.
4. Совместные цели: Установите совместные цели и работайте над их
достижением вместе. Это укрепляет вашу связь и помогает двигаться в одном
направлении.
5. Взаимная поддержка: Поддерживайте друг друга в любых начинаниях и
помогайте преодолевать трудности. Важно ощущать, что вы — команда.
6. Романтика: Поддерживайте романтику в отношениях, устраивая сюрпризы и
проявляя внимание к мелочам.
7. Создание традиций: Развивайте совместные традиции и ритуалы, которые
будут напоминать вам о важности вашего союза.
8. Время для двоих: Выделяйте время для уединенных встреч, где вы можете
побыть вдвоем, наслаждаясь обществом друг друга.
9. Празднование успехов: Отмечайте совместные достижения и успехи. Это
помогает укрепить вашу связь и мотивировать друг друга на новые подвиги.
10. Эмоциональная забота: Будьте внимательны к эмоциональным потребностям
друг друга, поддерживайте в трудные моменты и радуйтесь вместе в
счастливые.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Следуя этим советам, вы сможете максимально использовать все возможности,
которые дарит вам судьба, и создать пример прекрасных и близких отношений,
наслаждаясь каждым моментом вместе.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Люди встретились, чтобы подарить друг другу чистые, искренние отношения, полные
чувств, участия и заботы. В этом союзе важно поддерживать эмоциональную близость
и взаимопонимание, уделяя внимание каждому моменту, проведенному вместе.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Открытое общение: Постоянно делитесь своими мыслями и чувствами, чтобы
поддерживать эмоциональную связь и понимать друг друга на глубоком уровне.
2. Внимание к мелочам: Уделяйте внимание мелочам, которые могут радовать
вашего партнера. Это могут быть маленькие сюрпризы, забота и поддержка в
повседневной жизни.
3. Совместные занятия: Найдите общие увлечения и занятия, которые будут
объединять вас и создавать дополнительные поводы для совместного
времяпровождения.
4. Регулярные встречи: Проводите время вместе, даже если у вас напряженный
график. Регулярные встречи и свидания помогут сохранить искру в
отношениях.
5. Эмоциональная поддержка: Будьте опорой друг для друга в трудные
моменты, проявляйте заботу и участие, чтобы ваш партнер всегда чувствовал
себя защищенным и поддержанным.
6. Взаимные комплименты: Не забывайте говорить друг другу комплименты,
выражать благодарность и признательность. Это помогает укрепить самооценку
и уверенность в отношениях.
7. Понимание и прощение: Будьте готовы к компромиссам и прощению, если
возникают разногласия. Важно уметь находить общий язык и решать
конфликты мирным путем.
8. Создание традиций: Развивайте совместные традиции и ритуалы, которые
станут вашими личными символами любви и заботы друг о друге.
9. Поддержка развития: Поддерживайте друг друга в личностном и
профессиональном развитии, поощряйте стремления и мечты вашего партнера.
10. Празднование успехов: Отмечайте совместные достижения и успехи, создавая
положительные воспоминания и укрепляя вашу связь.
Следуя этим советам, вы сможете создать отношения, полные чувств, участия и
заботы, даря друг другу чистую и искреннюю любовь.

============================================================
FILE: 1. ДЛЯ ЧЕГО ПАРА ВСТРЕТИЛАСЬ.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ДЛЯ ЧЕГО ПАРА
ВСТРЕТИЛАСЬ
точка А и Б
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
Эта пара создана для того, чтобы научиться проявлять заботу и внимание друг к другу.
Очень важно быть открытыми и доверительными, тогда партнеры смогут понимать
друг друга без слов, интуитивно. В их доме необходимо поддерживать уют и комфорт,
уделяя внимание своим и партнерским потребностям. Кроме того, не стоит
откладывать вопрос о рождении детей, так как это также способствует укреплению их
связи и единению.
Советы для поддержания гармонии в отношениях:
1. Открытость и доверие: Старайтесь быть максимально честными и открытыми
друг с другом. Доверие помогает укрепить связь и позволяет партнерам лучше
понимать друг друга на интуитивном уровне.
2. Поддержка уюта и комфорта: Обратите внимание на создание уютной и
комфортной атмосферы в доме. Это способствует ощущению безопасности и
уюта, что важно для обоих партнеров.
3. Взаимная забота: Постоянно проявляйте заботу друг о друге, учитывайте
потребности и желания партнера. Это помогает укрепить эмоциональную связь.
4. Рождение детей: Если это соответствует вашим планам и желаниям, не
откладывайте вопрос о рождении детей. Совместное воспитание и забота о
детях могут значительно укрепить вашу связь.
5. Совместное время: Проводите больше времени вместе, занимаясь тем, что
нравится вам обоим. Это может быть что-то простое, как прогулка, или более
значительное, как путешествие.
6. Интуитивное понимание: Развивайте способность понимать друг друга без
слов. Учитесь улавливать эмоциональные и невербальные сигналы вашего
партнера.
7. Забота о своих потребностях: Не забывайте о своих собственных потребностях
и желаниях. Удовлетворенные и счастливые партнеры способны принести
больше радости и гармонии в отношения.
8. Создание ритуалов: Вводите в вашу совместную жизнь маленькие ритуалы,
которые будут только вашими. Это могут быть утренние обнимашки, вечерние
прогулки или выходные дни, посвященные только вам двоим.
Следуя этим советам, пара сможет создать гармоничные и прочные отношения,
основанные на взаимной заботе и любви.
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
В этой паре царят легкие и воздушные отношения, напоминающие детскую игру.
Партнеры часто видят друг друга через "розовые очки", что придает их союзу особую
легкость и романтику. Наиболее гармонично и благополучно взаимоотношения
складываются, когда оба партнера уже состоялись как личности и готовы продолжить
род, воспитывая детей.
Советы для поддержания гармонии в отношениях:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Оставайтесь легкими и игривыми: Сохраняйте элемент игры и легкости в
ваших отношениях. Не бойтесь быть немного детьми, это добавит романтики и
веселья в ваш союз.
2. Будьте реалистами: Несмотря на "розовые очки", старайтесь иногда смотреть
на вещи реалистично. Это поможет избежать разочарований и укрепит доверие
в отношениях.
3. Личностный рост: Постоянно работайте над своим развитием. Гармония в
отношениях достигается, когда оба партнера состоялись как личности и могут
поддерживать друг друга в этом процессе.
4. Готовность к продолжению рода: Обсуждайте и планируйте совместное
будущее, включая рождение и воспитание детей. Убедитесь, что вы оба готовы
к этому важному шагу.
5. Создайте общие цели: Объедините свои усилия для достижения общих целей.
Это может быть связано как с личным развитием, так и с семейными планами.
6. Забота и поддержка: Проявляйте заботу и поддержку друг к другу. Уделяйте
внимание чувствам и потребностям партнера, помогая ему справляться с
трудностями.
7. Развивайте терпение и понимание: Понимание и терпение играют важную
роль в любых отношениях. Слушайте друг друга и старайтесь понимать, что
стоит за словами и действиями вашего партнера.
8. Создавайте воспоминания: Проводите время вместе, создавая незабываемые
воспоминания. Это могут быть совместные путешествия, хобби или просто
уютные вечера дома.
9. Открытое общение: Поддерживайте открытое и честное общение. Обсуждайте
свои мысли, чувства и ожидания, чтобы избежать недоразумений.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать гармонию и радость в ваших
отношениях, делая их крепкими и устойчивыми.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Пара стремится к достижению материального успеха, и оба партнера активно идут
вверх по карьерной лестнице, развиваясь как профессионалы. Их цель – улучшение
благосостояния, увеличение доходов и улучшение жилищных условий и бизнеса.
Советы для поддержания и усиления успеха в отношениях:
1. Совместное планирование: Периодически садитесь вместе и обсуждайте свои
карьерные цели и планы на будущее. Совместное планирование поможет вам
синхронизировать усилия и избежать конфликтов.
2. Поддержка друг друга: Оказывайте поддержку партнеру в его
профессиональном росте. Это может быть моральная поддержка, помощь в
решении рабочих вопросов или совместное обучение.
3. Баланс работы и личной жизни: Стремясь к материальному успеху, не
забывайте уделять время друг другу. Найдите баланс между работой и личной
жизнью, чтобы сохранить гармонию в отношениях.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4. Общие инвестиции: Рассмотрите возможность совместных инвестиций. Это
может быть покупка недвижимости, открытие бизнеса или инвестирование в
ценные бумаги. Совместные финансовые цели укрепляют отношения.
5. Постоянное развитие: Не останавливайтесь на достигнутом. Постоянно
развивайте свои профессиональные навыки и знания, посещайте курсы,
семинары и конференции.
6. Создание комфортного домашнего очага: Работая над улучшением
жилищных условий, создайте уютную и комфортную атмосферу дома. Это
станет вашим тихим пристанищем, где вы сможете отдыхать и восстанавливать
силы.
7. Финансовая грамотность: Совместно изучайте основы финансовой
грамотности. Разработайте семейный бюджет, контролируйте расходы и
планируйте крупные покупки.
8. Поощрение и признание: Важно отмечать достижения друг друга, будь то
повышение на работе или успешное завершение проекта. Празднуйте свои
успехи вместе и поощряйте друг друга.
9. Эмоциональная поддержка: В периоды профессиональных трудностей или
стресса оказывайте эмоциональную поддержку. Это поможет вашему партнеру
справиться с проблемами и продолжать двигаться вперед.
10. Совместный отдых и хобби: Найдите время для совместного отдыха и занятий,
которые приносят радость обоим. Это поможет вам сблизиться и отвлечься от
рабочих забот.
Следуя этим советам, вы сможете не только достичь материального успеха, но и
сохранить крепкие и гармоничные отношения, основанные на взаимопонимании и
поддержке.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Эта пара живет настоящим моментом, наслаждаясь жизнью и не откладывая важные
вещи на потом. Они любят обустраивать свой дом, создавая уют и комфорт. Партнеры
всегда слышат друг друга и способны договориться по любому вопросу, что делает их
отношения образцовыми и достойными подражания.
Советы для укрепления и поддержания гармонии в отношениях:
1. Цените настоящее: Постоянно напоминайте себе и партнеру о важности жить
здесь и сейчас. Наслаждайтесь совместными моментами и цените каждое
мгновение вместе.
2. Совместное обустройство дома: Продолжайте совместно заниматься
обустройством вашего жилья. Это не только делает ваш дом уютным, но и
укрепляет вашу связь через совместную деятельность.
3. Открытое общение: Поддерживайте открытое и честное общение. Говорите о
своих чувствах, желаниях и проблемах, чтобы всегда понимать друг друга.
4. Компромиссы и договоренности: Умение договариваться и находить
компромиссы – ключ к успешным отношениям. Важно уметь уступать и
учитывать мнение партнера при принятии решений.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5. Поддержка и поощрение: Поощряйте и поддерживайте друг друга в
начинаниях и достижениях. Взаимное признание усилий партнера способствует
укреплению отношений.
6. Совместные хобби: Найдите общие интересы и хобби. Это может быть что
угодно: от путешествий до кулинарии. Совместные увлечения сближают и
приносят радость.
7. Ритуалы и традиции: Создавайте свои семейные ритуалы и традиции. Они
станут вашими особенными моментами, которые будут связывать вас на
протяжении всей жизни.
8. Уважение личного пространства: Несмотря на близость, уважайте личное
пространство друг друга. Дайте партнеру время для себя и своих интересов.
9. Учитесь у других: Обратите внимание на успешные примеры отношений
вокруг вас и перенимайте лучшие практики. Также будьте открытыми к тому,
чтобы ваши отношения служили примером для других.
10. Регулярное обновление: Периодически вносите что-то новое в ваши
отношения. Это может быть новый опыт, путешествие или просто изменение
привычной рутины. Новизна помогает сохранять интерес и живость в
отношениях.
Следуя этим советам, вы сможете сохранить гармонию и близость в ваших
отношениях, делая их еще более крепкими и примерными для окружающих.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Эта пара стремится к достижению высокого положения в обществе, успеха и
социальной реализации. Они упорно работают над обеспечением себе благополучия и
достатка, окружая себя красивыми вещами и создавая комфортные условия для жизни.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Поддерживайте амбиции друг друга: Важно признавать и поддерживать
стремления и амбиции партнера. Делитесь своими целями и мечтами, помогайте
друг другу в их достижении.
2. Совместное планирование: Проводите регулярные обсуждения и
планирование будущего. Определите общие цели и пути их достижения, это
поможет вам двигаться в одном направлении.
3. Инвестируйте в образование и развитие: Постоянно учитесь и развивайтесь,
посещайте семинары, курсы и тренинги. Это не только поможет вам в
профессиональном росте, но и укрепит ваши отношения через совместные
усилия.
4. Создавайте уют и красоту вокруг: Окружайте себя красивыми и
качественными вещами, которые приносят радость и комфорт. Совместно
занимайтесь обустройством дома, выбирайте мебель, декор и создавайте уют.
5. Поддерживайте баланс между работой и личной жизнью: Старайтесь
находить время для отдыха и расслабления вместе. Уделяйте внимание
семейным традициям, путешествиям и просто приятному
времяпрепровождению.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
6. Разделение обязанностей: Четко распределите обязанности и задачи в
повседневной жизни. Это поможет избежать перегрузок и конфликтов,
обеспечив гармонию в отношениях.
7. Поддержка в трудные моменты: Важно быть рядом и поддерживать друг
друга в сложные периоды. Проявляйте терпение, понимание и заботу, когда
партнер сталкивается с трудностями.
8. Совместные хобби и интересы: Найдите общие увлечения и хобби, которые
будут приносить радость и удовлетворение. Совместные занятия сближают и
укрепляют связь.
9. Уважение и признание: Уважайте достижения и усилия партнера, признавайте
его вклад в общий успех. Поощряйте и поддерживайте друг друга, создавая
атмосферу взаимного уважения и признания.
10. Регулярные обновления: Вносите новизну в ваши отношения, пробуйте что-то
новое, будь то путешествия, занятия или просто изменения в привычной рутине.
Новизна помогает сохранять интерес и живость в отношениях.
Следуя этим советам, вы сможете не только достичь высокого положения и успеха, но
и сохранить гармонию и близость в ваших отношениях, делая их еще более крепкими и
успешными.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Эта пара создана для совместного духовного роста. Партнеры активно поддерживают
друг друга в решении проблем, помогая находить пути к преодолению трудностей. Их
союз способствует появлению свежих замыслов и идей, что делает их отношения
вдохновляющими и развивающими.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Совместное духовное развитие: Проводите время вместе за занятиями,
которые способствуют духовному росту, такими как медитация, йога или
чтение духовной литературы. Это поможет укрепить вашу связь на глубоком
уровне.
2. Обсуждение и поддержка: Регулярно обсуждайте свои проблемы и трудности,
находите совместные решения. Поддержка и понимание друг друга в сложных
ситуациях укрепляют отношения.
3. Вдохновляющие проекты: Работайте вместе над проектами и идеями, которые
вас вдохновляют. Это может быть совместный бизнес, творческое занятие или
благотворительная деятельность.
4. Открытость и честность: Будьте открыты и честны друг с другом. Делитесь
своими мыслями, чувствами и переживаниями, чтобы создать атмосферу
доверия и взаимопонимания.
5. Уважение к личному пространству: Уважайте личное пространство и время
друг друга для индивидуального развития. Важно находить баланс между
совместным времяпрепровождением и личными интересами.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
6. Постоянное обучение: Участвуйте вместе в семинарах, курсах и тренингах,
которые помогут вам развиваться и расти. Совместное обучение обогащает
отношения и приносит новые знания.
7. Эмоциональная поддержка: Будьте эмоционально доступны друг для друга.
Проявляйте заботу, внимание и поддержку, особенно в трудные моменты.
8. Поощрение творчества: Вдохновляйте друг друга на творчество и
самовыражение. Поддерживайте инициативы партнера и помогайте
реализовывать его идеи.
9. Празднование достижений: Отмечайте и празднуйте ваши совместные
достижения и успехи. Это укрепляет отношения и делает их более радостными
и удовлетворяющими.
10. Работа над гармонией: Старайтесь поддерживать гармонию в отношениях,
избегайте конфликтов и решайте возникающие проблемы мирным путем.
Гармоничные отношения способствуют духовному росту и развитию.
Следуя этим советам, вы сможете не только укрепить ваш союз, но и создать
гармоничные и вдохновляющие отношения, способствующие вашему совместному
духовному росту и развитию.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Существуют вопросы и задачи, которые необходимо решить этой паре, ради которых
они и встретились. Партнеры имеют множество общих дел и задач, которые могут
решать вместе, разделяя обязанности и дополняя друг друга. Каждый берет на себя ту
работу, которая ему по силам или которую он выполняет лучше. Вместе эти люди
прекрасно справляются с организационными вопросами и могут считать себя
идеальным союзом.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Разделение обязанностей: Определите и согласуйте обязанности каждого
партнера. Это поможет избежать конфликтов и обеспечить гармоничное
сотрудничество.
2. Поддержка и поощрение: Оказывайте друг другу поддержку и поощрение.
Признавайте и цените усилия и вклад партнера в совместные дела.
3. Совместное планирование: Проводите регулярные обсуждения и
планирования совместных задач и целей. Это поможет вам оставаться на одной
волне и двигаться к общим целям.
4. Гибкость и адаптация: Будьте готовы к изменениям и адаптации в случае
необходимости. Гибкость и умение подстраиваться под обстоятельства помогут
вам успешно решать возникающие задачи.
5. Открытость и честность: Открыто обсуждайте свои мысли, чувства и идеи.
Честность и прозрачность в общении способствуют укреплению доверия и
взаимопонимания.
6. Эффективное общение: Развивайте навыки эффективного общения, слушайте
друг друга и старайтесь понять точку зрения партнера. Это поможет избежать
недоразумений и конфликтов.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
7. Совместное принятие решений: Включайте партнера в процесс принятия
решений. Совместное обсуждение и принятие решений способствует
укреплению партнерства.
8. Уважение к личным границам: Уважайте личные границы и время друг
друга. Важно найти баланс между совместными и личными делами.
9. Регулярное оценивание прогресса: Периодически оценивайте ваш прогресс и
достижения. Это поможет вам понять, насколько вы продвинулись в решении
общих задач и достигли ли поставленных целей.
10. Празднование успехов: Отмечайте ваши совместные успехи и достижения. Это
укрепляет вашу связь и мотивирует к дальнейшим совместным усилиям.
Следуя этим советам, вы сможете эффективно решать общие задачи, поддерживать
гармоничные отношения и создавать крепкий и успешный союз.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Паре необходимо добиться финансовой стабильности и уверенности в завтрашнем дне.
Партнеры гармонично смотрятся вместе, живут в согласии и взаимопонимании. Они
разделяют общие ценности и стремятся к стабильности во всех аспектах своей жизни.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Финансовое планирование: Разработайте совместный финансовый план,
который учитывает доходы, расходы и сбережения. Установите общие
финансовые цели и следуйте им.
2. Регулярное обсуждение бюджета: Проводите регулярные обсуждения
бюджета, чтобы убедиться, что оба партнера в курсе текущего финансового
состояния и могут внести свои предложения или коррективы.
3. Экономия и инвестирование: Совместно принимайте решения о сбережениях
и инвестициях. Рассмотрите возможность создания резервного фонда для
непредвиденных расходов.
4. Развитие карьеры: Поддерживайте друг друга в профессиональном развитии и
карьерных стремлениях. Это поможет улучшить финансовое положение и
повысить уверенность в будущем.
5. Поддержка и мотивация: Мотивируйте друг друга достигать финансовых
целей и поддерживайте в трудные моменты. Важно ощущать поддержку
партнера в стремлении к финансовой стабильности.
6. Планирование крупных покупок: Совместно планируйте крупные покупки и
проекты, чтобы избежать неожиданных расходов и конфликтов.
7. Обсуждение долгов и обязательств: Открыто обсуждайте текущие долги и
обязательства, чтобы вместе разработать план их погашения.
8. Создание общей финансовой подушки: Работайте над созданием финансовой
подушки, которая обеспечит вам уверенность и защиту в случае
непредвиденных обстоятельств.
9. Сохранение гармонии в отношениях: Уделяйте время для укрепления
эмоциональной связи и гармонии в отношениях. Финансовые вопросы не
должны становиться источником конфликтов.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
10. Празднование успехов: Отмечайте ваши финансовые достижения и успехи.
Это поможет укрепить вашу связь и мотивировать к дальнейшему развитию.
Следуя этим советам, вы сможете достичь финансовой стабильности и уверенности в
завтрашнем дне, поддерживая гармонию и взаимопонимание в отношениях.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Этот союз создан для того, чтобы партнеры испытали, что значит легкая и свободная
жизнь, без ограничений, с полной грудью вдохнуть радость бытия. Им всегда
сопутствует удача, и они становятся не только любовниками и супругами, но и
лучшими друзьями.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Укрепление дружбы: Регулярно проводите время вместе, занимаясь общими
интересами и хобби. Это поможет укрепить вашу дружбу и сделать отношения
более гармоничными.
2. Открытость и доверие: Развивайте честные и открытые отношения, делясь
своими мыслями и чувствами. Это поможет избежать недопониманий и
укрепить доверие.
3. Совместное планирование: Планируйте будущее вместе, обсуждая свои мечты
и цели. Это поможет вам двигаться в одном направлении и поддерживать друг
друга.
4. Поддержка друг друга: Важно поддерживать друг друга в трудные моменты и
радоваться успехам партнера. Показывайте, что вы всегда рядом.
5. Совместные приключения: Организуйте путешествия и новые приключения,
чтобы создавать совместные воспоминания и укреплять ваши связи.
6. Развитие индивидуальных интересов: Поощряйте друг друга развивать свои
индивидуальные интересы и увлечения. Это поможет вам обоим расти как
личностям и обогащать ваши отношения.
7. Умение прощать: Учитесь прощать друг друга и отпускать обиды. Это
поможет избежать накопления негатива и сохранить позитивную атмосферу в
отношениях.
8. Создание ритуалов: Создавайте совместные ритуалы, которые будут только
вашими. Это может быть утренний кофе, вечерние прогулки или особенные
праздники.
9. Регулярные разговоры: Ведите регулярные беседы о ваших отношениях,
делитесь своими ожиданиями и обсуждайте, как можно улучшить вашу жизнь
вместе.
10. Поддержание романтики: Не забывайте о романтике. Устраивайте друг для
друга сюрпризы, уделяйте внимание мелочам и делайте комплименты.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать гармонию и счастье в своих
отношениях, наслаждаясь легкой и свободной жизнью, которую вам дарит ваш союз.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Этот союз образован для того, чтобы партнеры научились полному взаимопониманию.
Их отношения характеризуются душевным общением, близостью интересов и
взглядов. Они предпочитают активный образ жизни и избегают лени и бездействия.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Душевное общение: Регулярно выделяйте время для глубоких и искренних
бесед. Обсуждайте свои мысли, чувства и планы на будущее.
2. Совместные интересы: Найдите общие увлечения и хобби, которые будут
приносить удовольствие обоим партнерам. Проводите время вместе, занимаясь
тем, что вам нравится.
3. Поддержка активности: Поддерживайте друг друга в стремлении к активному
образу жизни. Занимайтесь спортом, путешествуйте и участвуйте в интересных
мероприятиях вместе.
4. Развитие взаимопонимания: Учитесь понимать и принимать друг друга,
учитывая индивидуальные особенности и потребности. Проявляйте терпение и
эмпатию.
5. Поддержка в трудные моменты: Будьте рядом друг с другом в сложные
времена, оказывайте моральную и эмоциональную поддержку. Важно ощущать,
что партнер всегда рядом.
6. Общие цели: Обсуждайте и устанавливайте общие цели и стремления.
Работайте над их достижением вместе, поддерживая друг друга.
7. Активное участие: Будьте активными участниками жизни друг друга.
Интересуйтесь делами и успехами партнера, оказывайте помощь и поддержку.
8. Развитие личных интересов: Поощряйте развитие индивидуальных интересов
и хобби каждого партнера. Это поможет вам расти как личностям и обогащать
ваши отношения.
9. Позитивное отношение: Стремитесь к позитивному и оптимистичному взгляду
на жизнь. Избегайте негатива и поддерживайте друг друга в стремлении к
позитивным изменениям.
10. Регулярные совместные мероприятия: Планируйте и проводите регулярные
совместные мероприятия, такие как поездки, прогулки или выходы в свет. Это
укрепит вашу связь и создаст новые воспоминания.
Следуя этим советам, вы сможете укрепить взаимопонимание, поддерживать активный
образ жизни и наслаждаться душевным общением в вашем союзе.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Пара встретилась, чтобы значительно преобразить свои жизни. Оба человека,
образующие этот союз, кардинально отличаются от бывших партнеров друг друга.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Принятие различий: Примите и уважайте различия между вами и вашими
предыдущими партнерами. Это поможет вам лучше понимать и ценить друг
друга.
2. Открытость к переменам: Будьте готовы к изменениям и новым начинаниям.
Открыто обсуждайте ваши ожидания и мечты, чтобы совместно двигаться
вперед.
3. Постепенное сближение: Не спешите в отношениях. Дайте себе время узнать
друг друга глубже и понять, как лучше взаимодействовать.
4. Создание новых традиций: Вместе создавайте новые традиции и ритуалы,
которые будут только вашими. Это укрепит вашу связь и поможет
сформировать уникальную совместную жизнь.
5. Развитие общения: Регулярно общайтесь и делитесь своими мыслями,
чувствами и переживаниями. Это поможет избежать недопониманий и
конфликтов.
6. Поддержка в переменах: Поддерживайте друг друга в личностном росте и
изменениях. Оказывайте помощь и мотивацию в достижении целей.
7. Учеба друг у друга: Учитесь друг у друга новому. Воспринимайте различия как
возможность для роста и обогащения.
8. Сохранение индивидуальности: Уважайте личное пространство и интересы
каждого партнера. Сохраняйте свою индивидуальность, даже в тесных
отношениях.
9. Планирование будущего: Обсуждайте и планируйте совместное будущее.
Установите общие цели и стремитесь к их достижению.
10. Терпимость и понимание: Проявляйте терпимость и понимание в сложные
моменты. Будьте готовы к компромиссам и поддержке в трудные времена.
Следуя этим советам, вы сможете укрепить свои отношения и создать гармоничный
союз, основанный на взаимном уважении и поддержке.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Партнеры встретились в сознательном возрасте или с ограниченными возможностями
здоровья у одного из партнеров, чтобы вместе пройти путь духовного роста и
перерождения. В основе развития лежит опыт проживания боли, необходима
внутренняя дисциплина и самоконтроль.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Принятие и понимание: Примите особенности и ограничения друг друга.
Проявляйте терпимость и понимание к трудностям, с которыми сталкивается
ваш партнер.
2. Взаимная поддержка: Поддерживайте друг друга в трудные моменты,
помогайте справляться с болевыми и эмоциональными переживаниями. Будьте
опорой друг для друга.
3. Духовные практики: Вместе занимайтесь духовными практиками, такими как
медитация, йога или чтение духовной литературы. Это поможет укрепить вашу
связь и способствовать внутреннему росту.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4. Развитие внутренней дисциплины: Работайте над развитием самоконтроля и
внутренней дисциплины. Ставьте перед собой духовные и личностные цели и
поддерживайте друг друга в их достижении.
5. Открытость в общении: Открыто делитесь своими мыслями, чувствами и
переживаниями. Искреннее общение поможет лучше понять друг друга и
избежать недопониманий.
6. Создание комфортной атмосферы: Поддерживайте в доме атмосферу
комфорта и уюта. Заботьтесь о своих потребностях и создавайте пространство,
способствующее духовному и эмоциональному развитию.
7. Поиск новых возможностей: Вместе ищите новые возможности для
личностного и духовного роста. Это может быть обучение, участие в группах
поддержки или других активностях, которые помогают развиваться.
8. Планирование будущего: Обсуждайте и планируйте ваше совместное
будущее, учитывая особенности здоровья и потребности каждого партнера.
Ставьте реалистичные и достижимые цели.
9. Эмоциональная забота: Заботьтесь о эмоциональном благополучии друг
друга. Проявляйте заботу, внимание и поддержку, чтобы ваш партнер
чувствовал себя защищенным и любимым.
10. Празднование достижений: Отмечайте ваши достижения и успехи, как
большие, так и малые. Это поможет укрепить вашу связь и мотивировать к
дальнейшему развитию.
Следуя этим советам, вы сможете создать гармоничный союз, основанный на взаимной
поддержке и духовном росте.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Пара встретилась, чтобы поменять мировоззрение друг друга и научиться жить
сегодняшним днем. Этим людям комфортно проводить время за совместными
рассуждениями, в поиске своих истин.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Открытость к новым идеям: Будьте готовы обсуждать и принимать новые
идеи и взгляды. Это поможет вам расширить свои горизонты и лучше понять
друг друга.
2. Живите настоящим: Научитесь ценить каждый момент и жить настоящим. Не
зацикливайтесь на прошлом или будущем, а наслаждайтесь тем, что происходит
здесь и сейчас.
3. Совместные дискуссии: Проводите время за совместными беседами и
обсуждениями. Это поможет вам лучше понять друг друга и укрепить вашу
эмоциональную связь.
4. Исследование истин: Вместе ищите ответы на важные вопросы и пытайтесь
понять, что для вас обоих является истиной. Это укрепит вашу духовную и
интеллектуальную связь.
5. Поддержка друг друга: Поддерживайте партнера в его стремлениях и
интересах. Проявляйте понимание и уважение к его взглядам и убеждениям.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
6. Практика осознанности: Занимайтесь практиками, которые помогают вам
быть осознанными и жить в настоящем моменте, такими как медитация или
йога.
7. Разнообразие активностей: Включайте в свою жизнь разнообразные
активности, которые стимулируют ваше мышление и помогают вам расти
вместе.
8. Создание уютной атмосферы: Создавайте дома комфортную и уютную
атмосферу, где вы оба сможете расслабиться и проводить время за совместными
размышлениями.
9. Эмоциональная поддержка: Заботьтесь о эмоциональном благополучии друг
друга, проявляйте внимание и поддержку в трудные моменты.
10. Празднование успехов: Отмечайте ваши достижения и успехи в поисках
истины и изменений мировоззрения. Это поможет вам чувствовать себя более
связанными и мотивированными.
Следуя этим советам, вы сможете создать гармоничные и глубокие отношения,
основанные на взаимопонимании и стремлении к духовному и интеллектуальному
росту.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Паре необходимо работать над своими пороками и недостатками, путем самоконтроля
и осознанности. В таком союзе партнеры ставят себе большие цели и достигают их.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Самоконтроль и дисциплина: Регулярно практикуйте самоконтроль и
самодисциплину. Это поможет вам обоим справляться с пороками и
недостатками, а также работать над их устранением.
2. Осознанность: Развивайте осознанность через медитацию, йогу или другие
практики, которые помогают вам быть более осознанными в своих действиях и
реакциях.
3. Совместное планирование: Ставьте перед собой большие цели и работайте
над их достижением вместе. Совместное планирование поможет вам оставаться
на одной волне и поддерживать друг друга.
4. Поддержка и мотивация: Поддерживайте партнера в его стремлениях и
мотивации. Проявляйте понимание и терпение в моменты, когда он
сталкивается с трудностями.
5. Честность и откровенность: Будьте честны и откровенны друг с другом.
Открыто обсуждайте свои слабости и недостатки, чтобы совместно работать над
их преодолением.
6. Регулярные обсуждения: Проводите регулярные обсуждения своих
достижений и трудностей. Это поможет вам следить за прогрессом и
корректировать свои действия.
7. Развитие новых навыков: Включайте в свою жизнь новые навыки и знания,
которые помогут вам стать лучше и успешнее в достижении ваших целей.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
8. Эмоциональная поддержка: Заботьтесь о эмоциональном благополучии друг
друга. Проявляйте внимание и поддержку, особенно в трудные моменты.
9. Работа над отношениями: Уделяйте время для укрепления ваших отношений.
Проводите вместе качественное время, наслаждайтесь совместными
увлечениями и хобби.
10. Празднование успехов: Отмечайте ваши достижения и успехи. Это поможет
вам чувствовать себя более связанными и мотивированными для дальнейшего
роста.
Следуя этим советам, вы сможете создать сильные и успешные отношения,
основанные на взаимной поддержке, самоконтроле и стремлении к достижению
больших целей.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Пара образована для тихой, спокойной жизни. Партнеры обретают умиротворение,
взаимопонимание и поддержку в лице друг друга. Любовь в этом союзе подкреплена
действиями и поступками, а не просто красивыми словами.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Цените мелочи: Обратите внимание на маленькие знаки внимания и жесты
заботы. Они играют важную роль в поддержании гармонии и любви.
2. Создание уютного дома: Работайте вместе над созданием уютной и спокойной
домашней атмосферы. Вложите усилия в оформление вашего пространства,
чтобы оно отражало ваши ценности и предпочтения.
3. Общение и поддержка: Регулярно общайтесь и делитесь своими мыслями и
чувствами. Поддерживайте друг друга в трудные моменты, показывая, что вы
всегда рядом.
4. Время для двоих: Уделяйте время для совместного отдыха и расслабления.
Проводите вместе вечера, наслаждаясь спокойствием и общением.
5. Общие интересы: Найдите общие интересы и хобби, которые помогут вам
проводить время вместе, укрепляя вашу связь.
6. Действия вместо слов: Доказывайте свою любовь не только словами, но и
поступками. Маленькие жесты заботы и внимания укрепляют отношения.
7. Совместные проекты: Работайте вместе над общими проектами или делами.
Это может быть что-то, что приносит вам обоим радость и удовлетворение.
8. Взаимное уважение: Уважайте мнения и чувства друг друга. Уважение и
понимание создают прочную основу для долгосрочных отношений.
9. Моменты тишины: Цените моменты тишины и спокойствия вместе. Иногда
просто быть рядом, наслаждаясь тишиной, может быть очень важно.
10. Празднуйте совместные успехи: Отмечайте ваши общие достижения и важные
моменты. Это поможет вам чувствовать себя командой и ценить друг друга еще
больше.
Следуя этим советам, вы сможете создать тихую, спокойную жизнь, наполненную
любовью, взаимопониманием и поддержкой.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Пара образовалась для того, чтобы партнеры совместно совершенствовались. Людям,
образующим союз, необходимо найти свою роль в социуме. Также им важно расти
духовно, работать над внутренними качествами, найти и развивать свои таланты,
помогать в этом друг другу.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Совместное развитие: Уделяйте время для саморазвития и роста. Запишитесь
на курсы или семинары, которые помогут вам развивать свои таланты и умения.
2. Поддержка инициатив: Поддерживайте инициативы друг друга. Помогайте
партнеру в реализации его проектов и целей.
3. Общие цели: Определите общие цели и стремитесь к их достижению. Это
может быть развитие бизнеса, участие в благотворительных проектах или
обучение новым навыкам.
4. Взаимное вдохновение: Вдохновляйте друг друга на достижения и позитивные
изменения. Делитесь своими успехами и поддерживайте партнера в его
начинаниях.
5. Духовный рост: Занимайтесь духовными практиками вместе. Это может быть
медитация, йога или чтение духовной литературы.
6. Общение и обсуждение: Регулярно обсуждайте свои мысли и чувства.
Открытое общение помогает лучше понимать друг друга и решать
возникающие проблемы.
7. Совместные проекты: Работайте вместе над проектами, которые интересны
обоим. Это поможет укрепить вашу связь и создать общие воспоминания.
8. Поиск и развитие талантов: Помогайте друг другу выявлять и развивать свои
таланты. Поддерживайте партнера в его стремлениях и поощряйте к новым
достижениям.
9. Взаимное уважение: Уважайте друг друга и принимайте мнение и выбор
партнера. Взаимное уважение создает крепкую основу для отношений.
10. Празднование успехов: Отмечайте свои достижения и успехи. Совместное
празднование помогает укрепить связь и создать позитивную атмосферу.
Следуя этим советам, вы сможете совместно совершенствоваться, находить свою роль
в социуме и достигать духовного роста, поддерживая и вдохновляя друг друга.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Люди встретили друг друга, чтобы подарить партнеру безусловную веру и поддержку.
Паре нужно не бояться ставить перед собой масштабные цели, желания и стремления.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Безусловная поддержка: Поддерживайте друг друга во всех начинаниях, даже
если они кажутся сложными или амбициозными. Вера в партнера укрепляет его
уверенность и мотивацию.
2. Совместные цели: Определите совместные цели и мечты. Это могут быть как
карьерные достижения, так и личные амбиции. Стремитесь к их реализации
вместе.
3. Открытое общение: Регулярно обсуждайте свои желания и стремления.
Открытое общение помогает избежать недоразумений и усиливает
взаимопонимание.
4. Планирование: Совместно планируйте шаги к достижению ваших целей.
Делайте это систематически, чтобы видеть прогресс и корректировать действия
при необходимости.
5. Мотивация и вдохновение: Вдохновляйте друг друга. Делитесь историями
успеха, мотивирующими книгами или видео, которые помогут вам оставаться
на правильном пути.
6. Эмоциональная поддержка: В моменты трудностей или неудач будьте опорой
друг для друга. Важно ощущать, что рядом есть кто-то, кто всегда поддержит.
7. Укрепление доверия: Создавайте доверительную атмосферу в отношениях.
Доверие является основой для открытости и готовности делиться своими
амбициями.
8. Взаимное уважение: Уважайте стремления и желания друг друга. Принимайте
и поддерживайте выбор партнера, даже если он отличается от вашего.
9. Празднование успехов: Отмечайте достижения, большие и маленькие.
Совместные празднования укрепляют вашу связь и поднимают настроение.
10. Личное развитие: Стремитесь к личному развитию. Чем больше вы растете как
личность, тем больше вы сможете поддерживать и вдохновлять своего партнера.
Следуя этим советам, вы сможете укрепить свои отношения, поддерживать друг друга
и успешно достигать поставленных целей и желаний, создавая гармоничный и
вдохновляющий союз.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Пара встретилась для того, чтобы во всех жизненных вопросах быть одной командой.
Им необходимо вместе идти к общим целям. Партнеров объединяют схожие интересы.
В целом, встретившись, пара ощущает единство душ и гармонично дополняет друг
друга.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Совместное планирование: Разрабатывайте и обсуждайте совместные цели и
планы. Это помогает укрепить вашу команду и направить усилия в одном
направлении.
2. Поддержка и взаимопомощь: Поддерживайте друг друга в сложные моменты.
Важно ощущать, что ваш партнер всегда рядом и готов помочь.
3. Разделение обязанностей: Четко распределяйте обязанности и задачи в быту и
других сферах жизни. Это помогает избежать недоразумений и конфликтов.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4. Совместное времяпрепровождение: Найдите время для совместных занятий и
хобби. Это укрепляет связь и позволяет лучше понимать друг друга.
5. Открытое общение: Регулярно делитесь своими мыслями, чувствами и
переживаниями. Открытое общение помогает избежать недопонимания и
укрепляет доверие.
6. Поддержка интересов: Поддерживайте интересы и увлечения друг друга. Это
показывает уважение к личным предпочтениям партнера.
7. Командная работа: Решайте проблемы и принимайте решения вместе. Важна
готовность идти на компромиссы и искать решения, удовлетворяющие обоих.
8. Совместное развитие: Работайте над личным и совместным развитием.
Посещайте курсы, семинары или просто читайте книги, которые помогут вам
расти.
9. Празднование достижений: Отмечайте совместные успехи и достижения. Это
помогает укрепить вашу команду и дает мотивацию для дальнейших шагов.
10. Укрепление эмоциональной связи: Уделяйте внимание эмоциональной связи.
Проявляйте заботу, любовь и уважение в повседневной жизни.
Следуя этим советам, вы сможете укрепить свои отношения, поддерживать друг друга
и успешно достигать совместных целей, создавая гармоничный и единый союз.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Встретившись, люди понимают, что нашли родную душу. У партнеров складывается
ощущение, как будто они давно знакомы. Этой паре необходимо жить сегодняшним
днем, здесь и сейчас, дышать полной грудью и пользоваться возможностями, которые
дарит судьба.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Жизнь в моменте: Старайтесь жить в настоящем, наслаждаясь каждым
моментом. Практикуйте осознанность и уделяйте внимание мелочам.
2. Счастье в мелочах: Учитесь находить радость в повседневных вещах и
делитесь этими радостями друг с другом.
3. Открытость и доверие: Будьте открытыми и искренними в общении.
Доверяйте друг другу и делитесь своими мыслями и чувствами.
4. Совместные приключения: Исследуйте новые места и занимайтесь новыми
видами деятельности вместе. Это помогает поддерживать интерес и свежесть в
отношениях.
5. Гибкость и адаптивность: Будьте готовы к изменениям и неожиданностям.
Старайтесь адаптироваться к новым обстоятельствам вместе.
6. Поддержка инициатив: Поощряйте и поддерживайте инициативы и идеи друг
друга. Важно чувствовать, что ваши желания и стремления ценятся.
7. Время наедине: Найдите время, чтобы побыть вдвоем, уединяясь от внешних
забот и проблем. Это укрепляет вашу связь и помогает лучше понять друг
друга.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
8. Планирование спонтанности: Хотя это звучит парадоксально, но выделение
времени для спонтанных действий может привнести разнообразие и радость в
ваши отношения.
9. Совместные ритуалы: Создавайте и поддерживайте совместные традиции и
ритуалы, которые будут важны только для вас двоих.
10. Эмоциональная поддержка: Поддерживайте друг друга эмоционально в
любых ситуациях. Важно ощущать, что партнер всегда рядом, готов выслушать
и поддержать.
Следуя этим советам, вы сможете наслаждаться каждым днем, укреплять свои
отношения и использовать все возможности, которые дарит вам судьба, создавая
гармоничный и радостный союз.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Совместно этой паре необходимо жить на полную катушку, использовать все
возможности, подаренные судьбой. Пара встретилась, чтобы воплотить в жизнь
пример прекрасных и близких отношений.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Активный образ жизни: Ведите активный образ жизни вместе, участвуя в
различных мероприятиях, путешествиях и приключениях. Это помогает создать
яркие и запоминающиеся моменты.
2. Цените каждую возможность: Не упускайте шанс попробовать что-то новое,
будь то новое хобби, путешествие или проект. Будьте открытыми для новых
впечатлений.
3. Открытое общение: Постоянно делитесь своими мыслями и чувствами, чтобы
поддерживать эмоциональную связь и взаимопонимание.
4. Совместные цели: Установите совместные цели и работайте над их
достижением вместе. Это укрепляет вашу связь и помогает двигаться в одном
направлении.
5. Взаимная поддержка: Поддерживайте друг друга в любых начинаниях и
помогайте преодолевать трудности. Важно ощущать, что вы — команда.
6. Романтика: Поддерживайте романтику в отношениях, устраивая сюрпризы и
проявляя внимание к мелочам.
7. Создание традиций: Развивайте совместные традиции и ритуалы, которые
будут напоминать вам о важности вашего союза.
8. Время для двоих: Выделяйте время для уединенных встреч, где вы можете
побыть вдвоем, наслаждаясь обществом друг друга.
9. Празднование успехов: Отмечайте совместные достижения и успехи. Это
помогает укрепить вашу связь и мотивировать друг друга на новые подвиги.
10. Эмоциональная забота: Будьте внимательны к эмоциональным потребностям
друг друга, поддерживайте в трудные моменты и радуйтесь вместе в
счастливые.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Следуя этим советам, вы сможете максимально использовать все возможности,
которые дарит вам судьба, и создать пример прекрасных и близких отношений,
наслаждаясь каждым моментом вместе.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Люди встретились, чтобы подарить друг другу чистые, искренние отношения, полные
чувств, участия и заботы. В этом союзе важно поддерживать эмоциональную близость
и взаимопонимание, уделяя внимание каждому моменту, проведенному вместе.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Открытое общение: Постоянно делитесь своими мыслями и чувствами, чтобы
поддерживать эмоциональную связь и понимать друг друга на глубоком уровне.
2. Внимание к мелочам: Уделяйте внимание мелочам, которые могут радовать
вашего партнера. Это могут быть маленькие сюрпризы, забота и поддержка в
повседневной жизни.
3. Совместные занятия: Найдите общие увлечения и занятия, которые будут
объединять вас и создавать дополнительные поводы для совместного
времяпровождения.
4. Регулярные встречи: Проводите время вместе, даже если у вас напряженный
график. Регулярные встречи и свидания помогут сохранить искру в
отношениях.
5. Эмоциональная поддержка: Будьте опорой друг для друга в трудные
моменты, проявляйте заботу и участие, чтобы ваш партнер всегда чувствовал
себя защищенным и поддержанным.
6. Взаимные комплименты: Не забывайте говорить друг другу комплименты,
выражать благодарность и признательность. Это помогает укрепить самооценку
и уверенность в отношениях.
7. Понимание и прощение: Будьте готовы к компромиссам и прощению, если
возникают разногласия. Важно уметь находить общий язык и решать
конфликты мирным путем.
8. Создание традиций: Развивайте совместные традиции и ритуалы, которые
станут вашими личными символами любви и заботы друг о друге.
9. Поддержка развития: Поддерживайте друг друга в личностном и
профессиональном развитии, поощряйте стремления и мечты вашего партнера.
10. Празднование успехов: Отмечайте совместные достижения и успехи, создавая
положительные воспоминания и укрепляя вашу связь.
Следуя этим советам, вы сможете создать отношения, полные чувств, участия и
заботы, даря друг другу чистую и искреннюю любовь.

============================================================
FILE: 1. Карта здоровья (1).pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ЗДОРОВЬЕ
Как работать с картой здоровья?
Заболевания возникают не из-за самих энергий, а из-за того, что эти энергии
оказывают на нас негативное влияние. Чтобы найти источник болезни, нужно
следовать определенному пути. Например, если у вас проблемы с горлом, такие как
частые ангины или другие нарушения, посмотрите, к какой чакре относится горло.
Горловая чакра отвечает за здоровье горла. Теперь, используя карту здоровья, найдите
энергии, которые связаны с этой областью, и честно задайте себе несколько вопросов:
насколько сильно я допускаю негативное влияние этих энергий? Что нужно изменить в
моем общении с людьми? Какую энергию я передаю через свои слова? Что я могу
сделать, чтобы улучшить ситуацию?
Чтобы проработать карту здоровья, можно использовать медитации, направленные на
ту область, где есть проблемы. Для этого нужно прослушивать три энергии, связанные
с чакрой, где возникла проблема, в течение 9 дней подряд, по три медитации каждый
день. Далее мы подробно разберем каждую энергию (аркан) и дадим рекомендации по
проработке.
Выберите три энергии, которые связаны с чакрой, где возникла проблема со здоровьем.
Затем обсудите с человеком возможные негативные аспекты каждой из этих энергий
(можно использовать общие расшифровки), чтобы он сам смог проанализировать свои
действия и понять, где он допустил негатив. После этого предоставьте рекомендации и
предложите соответствующие медитации.
1. Корневая чакра (Муладхара)
За что отвечает:
Эта чакра отвечает за базовые жизненные потребности: выживание, уверенность,
стабильность, и чувство безопасности. Она показывает, насколько человек крепко
стоит на ногах, может ли он обеспечить себя жильем и едой, а также насколько он
уверен в завтрашнем дне.
Проблемы на уровне органов:
• Анемия (малокровие)
• Воспаление яичников
• Проблемы с гениталиями
• Болезни ног, коленей, стоп
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Травмы копчика
Проблемы на уровне души:
• Страх, тревога, беспокойство, неуверенность, ощущение небезопасности,
отсутствие доверия к жизни, финансовые страхи.
Возможные эмоциональные проблемы:
• Чувство постоянной угрозы, выживания, неспособность расслабиться,
проблемы с доверием, финансовые и материальные страхи, ощущение, что вы
"не на своем месте".
2. Сексуальная чакра (Свадхистана)
За что отвечает:
Эта чакра связана не только с сексуальностью, но и с умением получать удовольствие
от жизни, радоваться, реализовывать творчество и воплощать идеи в жизнь. Она также
отвечает за отношения с противоположным полом и умение зарабатывать деньги.
Проблемы на уровне органов:
• Фригидность (отсутствие сексуального влечения)
• Болезни почек и мочевого пузыря
• Проблемы с нижним отделом позвоночника
• Дисфункции яичников, заболевания матки, бесплодие
Проблемы на уровне души:
• Вина, стыд, эмоциональная нестабильность, страх перед интимностью,
проблемы с самооценкой, нехватка креативности.
Возможные эмоциональные проблемы:
• Чувство вины, подавленные эмоции, сложности в межличностных отношениях,
сексуальные дисфункции, зависимость от внешних стимулов для получения
удовольствия.
3. Чакра солнечного сплетения (Манипура)
За что отвечает:
Эта чакра связана с уверенностью в себе, достижением целей, силой воли,
ответственностью и взаимодействием с обществом.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Проблемы на уровне органов:
• Проблемы с животом, кишечником, поджелудочной железой
• Болезни печени и желчного пузыря
• Ожирение и диабет
Проблемы на уровне души:
• Гнев, страх потери контроля, чувство собственной важности, низкая
самооценка, чрезмерная самокритика.
Возможные эмоциональные проблемы:
• Ощущение беспомощности, недостаток силы воли, агрессия, стремление к
власти и контролю, эгоизм, чувство вины за неудачи.
4. Сердечная чакра (Анахата)
За что отвечает:
Эта чакра отвечает за умение любить, сочувствовать и радоваться жизни. Она помогает
открывать сердце и слышать свои истинные чувства.
Проблемы на уровне органов:
• Болезни сердца, легких, бронхов
• Проблемы с дыханием
• Заболевания груди, молочных желез
Проблемы на уровне души:
• Грусть, одиночество, отсутствие любви к себе и другим, затаенная боль,
эмоциональная закрытость.
Возможные эмоциональные проблемы:
• Чувство нелюбви, неспособность прощать, страх перед отношениями,
эмоциональная изоляция, неспособность принимать и дарить любовь, сердечная
боль.
5. Горловая чакра (Вишудха)
За что отвечает:
Эта чакра отвечает за самовыражение, умение ясно и четко говорить, выступать на
публике и реализовывать себя в мире.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Проблемы на уровне органов:
• Заболевания горла, щитовидной железы
• Проблемы с нижней челюстью, лимфоузлами, гортанью
• Боли в плечах и области ключиц
Проблемы на уровне души:
• Неспособность выражать свои мысли, страх публичного выступления, страх
осуждения, подавленные чувства, замкнутость.
Возможные эмоциональные проблемы:
• Проблемы с общением, трудности в выражении своих идей и мнений, страх
выражать свои чувства, ложь, отсутствие творческого самовыражения.
6. Чакра «Третий глаз» (Аджна)
За что отвечает:
Эта чакра связана с интуицией и пониманием причинно-следственных связей. Она
помогает видеть жизнь и будущее более ясно.
Проблемы на уровне органов:
• Головные боли, проблемы со зрением и слухом
• Заболевания носа, гайморовых пазух, ушей
• Нарушение функций зрения и обоняния
Проблемы на уровне души:
• Замешательство, иллюзии, страх перед правдой, замкнутость в себе, недостаток
интуиции.
Возможные эмоциональные проблемы:
• Заблуждения, иллюзии, неспособность воспринимать реальность, отсутствие
ясности мышления, потеря связи с интуицией, проблемы с принятием решений.
7. Коронная чакра (Сахасрара)
За что отвечает:
Эта чакра связана с высшим Я, Богом и раскрытием своих талантов. Она отвечает за
выполнение предназначения и осознание смысла жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Проблемы на уровне органов:
• Проблемы с головным мозгом, гипофизом
• Заболевания кожи головы, проблемы с волосами
• Параличи, сильные головные боли
Проблемы на уровне души:
• Духовная пустота, отчуждение, отсутствие смысла жизни, депрессия,
экзистенциальный кризис.
Возможные эмоциональные проблемы:
• Чувство оторванности от мира, потеря связи с духовностью, неспособность
найти свой путь, ощущение, что жизнь бессмысленна.
РЕКОМЕНДАЦИИ ПО ЭНЕРГИЯМ В ТАБЛИЦЕ
ЗДОРОВЬЯ
1 ЭНЕРГИЯ «ВОЛШЕБНИКА И ЧУДОТВОРЦА»
Верьте в себя и свои творческие способности. Учитесь не ждать чуда, а сами
действуйте на благо всех. Прощайте, найдите дело по душе, развивайте творческие
таланты, изучайте, как воплощать мысли в реальность. Идите по жизни смело,
осваивайте новые пути и ведите за собой других. Повышайте самооценку, учитесь
медитировать и успокаивать мысли. Чаще бывайте на природе, чтобы набираться сил и
энергии.
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
Преодолевайте лень и пассивность. Учитесь открыто говорить о себе, изучайте законы
Вселенной. Найдите гармонию внутри себя, развивайте интуицию и слушайте её.
Будьте честны с собой и другими, больше двигайтесь, занимайтесь спортом и откройте
своё сердце для любви.
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Примите свою женскую или мужскую природу. Постройте гармоничные отношения с
мамой и детьми, уделяйте время их воспитанию. Занимайтесь выращиванием цветов,
рукоделием, общайтесь в женском кругу, заботьтесь о своей красоте. Если вы
мужчина, не бойтесь брать на себя ответственность, обеспечивайте свою семью,
уважайте женщин, особенно маму и жену, будьте щедрыми.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Для женщин важно уважать и любить мужчин, отказаться от давления и контроля,
освободиться от комплекса «я сама». Стройте карьеру, становитесь профессионалом в
своей области, выстраивайте гармоничные отношения с отцом. Мужчины, не бойтесь
брать на себя ответственность, обеспечивайте свою семью, уважайте женщин, будьте
щедрыми и избегайте контроля.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Уважайте и принимайте отца, учителей, старших. Откажитесь от давления и контроля,
наводите порядок в доме и на рабочем месте, структурируйте знания, делитесь опытом
с другими. Собирайте семью за круглым столом, развивайте терпимость к другим
точкам зрения.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Учитесь любить себя, создавайте гармоничную атмосферу дома, будьте верны своему
партнёру. Постройте гармоничные отношения в семье, а также с родителями супруга
или супруги.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Ставьте цели и действуйте. Откажитесь от конкуренции и зависти к коллегам,
вдохновляйте окружающих, делегируйте задачи. Возьмите на себя управление своей
жизнью, переезжайте, путешествуйте, учитесь в других городах или странах.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Прощайте тех, кто поступил с вами несправедливо. Откажитесь от борьбы за
справедливость и судебных тяжб. Изучайте законы кармы, соблюдайте закон, платите
налоги, выполняйте обещания и пересматривайте устаревшие убеждения.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Прощайте, будьте открыты к общению, уважайте старших. Давайте знания ученикам,
помогайте больным родственникам, наслаждайтесь земными благами.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Верьте в удачу, учитесь чувствовать потоки энергии. Решите вопросы веры, найдите
дело по душе и занимайтесь им регулярно. Перейдите на свободный график работы,
верните долги и больше не берите их.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Заботьтесь о здоровье других, помогайте слабым, защищайте, исцеляйте, заботьтесь о
животных. Занимайтесь созидательной деятельностью, раскрывайте женственность,
набирайтесь энергии на природе, получайте сексуальное удовлетворение, не
подавляйте других.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Оказывайте психологическую помощь и поддержку людям бескорыстно. Пойте,
развивайте ораторские способности, исцеляйте в себе позицию жертвы и учитесь
ответственности. Занимайтесь благотворительностью.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Регулярно избавляйтесь от всего ненужного, наводите порядок в доме, голове и
проектах. Вовремя расставайтесь с отжившими проектами и отношениями, помогайте
тем, кто переживает кризис или находится на грани.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Учитесь терпению, умеренности, благодарности. Исцеляйте жадность, занимайтесь
делом по душе, творчеством, монетизируйте свои таланты. Создайте свой источник
дохода и передайте его потомкам.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Откажитесь от манипуляций, исцеляйте алчность, ревность, гордыню, зависть и другие
пороки. Учитесь видеть в людях лучшее и говорить им об этом. Используйте власть,
харизму и сексуальность во благо, помогайте тем, кто нуждается.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Занимайтесь духовными практиками, аскезой. Исцеляйте пессимизм, скептицизм,
критичность. Освободитесь от материальных привязок, дарите и раздавайте то, к чему
привязаны. Стройте дом без кредитов и долгов, решите вопрос веры.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Развивайте ораторское мастерство, выходите из «тени», помогайте талантливым
людям. Исцеляйте зависть к талантам других, развивайте свои способности.
Принимайте свои недостатки и учитесь говорить о них вслух. Исцеляйте гордыню,
развивайте яснознание, становитесь известным в своей сфере.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Занимайтесь рукоделием, кулинарией, дизайном, развивайте актёрские способности,
магические способности, ясновидение, яснознание. Исцеляйте свои страхи.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Позвольте себе играть и радоваться как ребёнок, исцеляйте чувство вины, развивайте
лидерские способности, светите для других, повышайте свой статус и используйте
власть во благо.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Прощайте всех родственников, на которых обижены, налаживайте с ними контакт.
Чтите память предков, возрождайте и продолжайте традиции рода. Помогайте
родителям и родственникам, сохраняйте свою семью, развивайте ясновидение и
целительские способности.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Выходите из зоны комфорта, расширяйте свои границы, развивайте гибкость и
многовариативное мышление. Путешествуйте по миру, изучайте иностранные языки,
дружите с иностранцами. Почтительно относитесь к своей родине и молитесь.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Проявляйте щедрость, освобождайтесь от материальных привязок, радуйтесь,
смейтесь, шутите и играйте с детьми. Помогайте детям, поддерживайте их и
развивайте их таланты.

============================================================
FILE: 1. Карта здоровья.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ЗДОРОВЬЕ
Как работать с картой здоровья?
Заболевания возникают не из-за самих энергий, а из-за того, что эти энергии
оказывают на нас негативное влияние. Чтобы найти источник болезни, нужно
следовать определенному пути. Например, если у вас проблемы с горлом, такие как
частые ангины или другие нарушения, посмотрите, к какой чакре относится горло.
Горловая чакра отвечает за здоровье горла. Теперь, используя карту здоровья, найдите
энергии, которые связаны с этой областью, и честно задайте себе несколько вопросов:
насколько сильно я допускаю негативное влияние этих энергий? Что нужно изменить в
моем общении с людьми? Какую энергию я передаю через свои слова? Что я могу
сделать, чтобы улучшить ситуацию?
Чтобы проработать карту здоровья, можно использовать медитации, направленные на
ту область, где есть проблемы. Для этого нужно прослушивать три энергии, связанные
с чакрой, где возникла проблема, в течение 9 дней подряд, по три медитации каждый
день. Далее мы подробно разберем каждую энергию (аркан) и дадим рекомендации по
проработке.
Выберите три энергии, которые связаны с чакрой, где возникла проблема со здоровьем.
Затем обсудите с человеком возможные негативные аспекты каждой из этих энергий
(можно использовать общие расшифровки), чтобы он сам смог проанализировать свои
действия и понять, где он допустил негатив. После этого предоставьте рекомендации и
предложите соответствующие медитации.
1. Корневая чакра (Муладхара)
За что отвечает:
Эта чакра отвечает за базовые жизненные потребности: выживание, уверенность,
стабильность, и чувство безопасности. Она показывает, насколько человек крепко
стоит на ногах, может ли он обеспечить себя жильем и едой, а также насколько он
уверен в завтрашнем дне.
Проблемы на уровне органов:
• Анемия (малокровие)
• Воспаление яичников
• Проблемы с гениталиями
• Болезни ног, коленей, стоп
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Травмы копчика
Проблемы на уровне души:
• Страх, тревога, беспокойство, неуверенность, ощущение небезопасности,
отсутствие доверия к жизни, финансовые страхи.
Возможные эмоциональные проблемы:
• Чувство постоянной угрозы, выживания, неспособность расслабиться,
проблемы с доверием, финансовые и материальные страхи, ощущение, что вы
"не на своем месте".
2. Сексуальная чакра (Свадхистана)
За что отвечает:
Эта чакра связана не только с сексуальностью, но и с умением получать удовольствие
от жизни, радоваться, реализовывать творчество и воплощать идеи в жизнь. Она также
отвечает за отношения с противоположным полом и умение зарабатывать деньги.
Проблемы на уровне органов:
• Фригидность (отсутствие сексуального влечения)
• Болезни почек и мочевого пузыря
• Проблемы с нижним отделом позвоночника
• Дисфункции яичников, заболевания матки, бесплодие
Проблемы на уровне души:
• Вина, стыд, эмоциональная нестабильность, страх перед интимностью,
проблемы с самооценкой, нехватка креативности.
Возможные эмоциональные проблемы:
• Чувство вины, подавленные эмоции, сложности в межличностных отношениях,
сексуальные дисфункции, зависимость от внешних стимулов для получения
удовольствия.
3. Чакра солнечного сплетения (Манипура)
За что отвечает:
Эта чакра связана с уверенностью в себе, достижением целей, силой воли,
ответственностью и взаимодействием с обществом.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Проблемы на уровне органов:
• Проблемы с животом, кишечником, поджелудочной железой
• Болезни печени и желчного пузыря
• Ожирение и диабет
Проблемы на уровне души:
• Гнев, страх потери контроля, чувство собственной важности, низкая
самооценка, чрезмерная самокритика.
Возможные эмоциональные проблемы:
• Ощущение беспомощности, недостаток силы воли, агрессия, стремление к
власти и контролю, эгоизм, чувство вины за неудачи.
4. Сердечная чакра (Анахата)
За что отвечает:
Эта чакра отвечает за умение любить, сочувствовать и радоваться жизни. Она помогает
открывать сердце и слышать свои истинные чувства.
Проблемы на уровне органов:
• Болезни сердца, легких, бронхов
• Проблемы с дыханием
• Заболевания груди, молочных желез
Проблемы на уровне души:
• Грусть, одиночество, отсутствие любви к себе и другим, затаенная боль,
эмоциональная закрытость.
Возможные эмоциональные проблемы:
• Чувство нелюбви, неспособность прощать, страх перед отношениями,
эмоциональная изоляция, неспособность принимать и дарить любовь, сердечная
боль.
5. Горловая чакра (Вишудха)
За что отвечает:
Эта чакра отвечает за самовыражение, умение ясно и четко говорить, выступать на
публике и реализовывать себя в мире.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Проблемы на уровне органов:
• Заболевания горла, щитовидной железы
• Проблемы с нижней челюстью, лимфоузлами, гортанью
• Боли в плечах и области ключиц
Проблемы на уровне души:
• Неспособность выражать свои мысли, страх публичного выступления, страх
осуждения, подавленные чувства, замкнутость.
Возможные эмоциональные проблемы:
• Проблемы с общением, трудности в выражении своих идей и мнений, страх
выражать свои чувства, ложь, отсутствие творческого самовыражения.
6. Чакра «Третий глаз» (Аджна)
За что отвечает:
Эта чакра связана с интуицией и пониманием причинно-следственных связей. Она
помогает видеть жизнь и будущее более ясно.
Проблемы на уровне органов:
• Головные боли, проблемы со зрением и слухом
• Заболевания носа, гайморовых пазух, ушей
• Нарушение функций зрения и обоняния
Проблемы на уровне души:
• Замешательство, иллюзии, страх перед правдой, замкнутость в себе, недостаток
интуиции.
Возможные эмоциональные проблемы:
• Заблуждения, иллюзии, неспособность воспринимать реальность, отсутствие
ясности мышления, потеря связи с интуицией, проблемы с принятием решений.
7. Коронная чакра (Сахасрара)
За что отвечает:
Эта чакра связана с высшим Я, Богом и раскрытием своих талантов. Она отвечает за
выполнение предназначения и осознание смысла жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Проблемы на уровне органов:
• Проблемы с головным мозгом, гипофизом
• Заболевания кожи головы, проблемы с волосами
• Параличи, сильные головные боли
Проблемы на уровне души:
• Духовная пустота, отчуждение, отсутствие смысла жизни, депрессия,
экзистенциальный кризис.
Возможные эмоциональные проблемы:
• Чувство оторванности от мира, потеря связи с духовностью, неспособность
найти свой путь, ощущение, что жизнь бессмысленна.
РЕКОМЕНДАЦИИ ПО ЭНЕРГИЯМ В ТАБЛИЦЕ
ЗДОРОВЬЯ
1 ЭНЕРГИЯ «ВОЛШЕБНИКА И ЧУДОТВОРЦА»
Верьте в себя и свои творческие способности. Учитесь не ждать чуда, а сами
действуйте на благо всех. Прощайте, найдите дело по душе, развивайте творческие
таланты, изучайте, как воплощать мысли в реальность. Идите по жизни смело,
осваивайте новые пути и ведите за собой других. Повышайте самооценку, учитесь
медитировать и успокаивать мысли. Чаще бывайте на природе, чтобы набираться сил и
энергии.
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
Преодолевайте лень и пассивность. Учитесь открыто говорить о себе, изучайте законы
Вселенной. Найдите гармонию внутри себя, развивайте интуицию и слушайте её.
Будьте честны с собой и другими, больше двигайтесь, занимайтесь спортом и откройте
своё сердце для любви.
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Примите свою женскую или мужскую природу. Постройте гармоничные отношения с
мамой и детьми, уделяйте время их воспитанию. Занимайтесь выращиванием цветов,
рукоделием, общайтесь в женском кругу, заботьтесь о своей красоте. Если вы
мужчина, не бойтесь брать на себя ответственность, обеспечивайте свою семью,
уважайте женщин, особенно маму и жену, будьте щедрыми.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Для женщин важно уважать и любить мужчин, отказаться от давления и контроля,
освободиться от комплекса «я сама». Стройте карьеру, становитесь профессионалом в
своей области, выстраивайте гармоничные отношения с отцом. Мужчины, не бойтесь
брать на себя ответственность, обеспечивайте свою семью, уважайте женщин, будьте
щедрыми и избегайте контроля.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Уважайте и принимайте отца, учителей, старших. Откажитесь от давления и контроля,
наводите порядок в доме и на рабочем месте, структурируйте знания, делитесь опытом
с другими. Собирайте семью за круглым столом, развивайте терпимость к другим
точкам зрения.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Учитесь любить себя, создавайте гармоничную атмосферу дома, будьте верны своему
партнёру. Постройте гармоничные отношения в семье, а также с родителями супруга
или супруги.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Ставьте цели и действуйте. Откажитесь от конкуренции и зависти к коллегам,
вдохновляйте окружающих, делегируйте задачи. Возьмите на себя управление своей
жизнью, переезжайте, путешествуйте, учитесь в других городах или странах.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Прощайте тех, кто поступил с вами несправедливо. Откажитесь от борьбы за
справедливость и судебных тяжб. Изучайте законы кармы, соблюдайте закон, платите
налоги, выполняйте обещания и пересматривайте устаревшие убеждения.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Прощайте, будьте открыты к общению, уважайте старших. Давайте знания ученикам,
помогайте больным родственникам, наслаждайтесь земными благами.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Верьте в удачу, учитесь чувствовать потоки энергии. Решите вопросы веры, найдите
дело по душе и занимайтесь им регулярно. Перейдите на свободный график работы,
верните долги и больше не берите их.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Заботьтесь о здоровье других, помогайте слабым, защищайте, исцеляйте, заботьтесь о
животных. Занимайтесь созидательной деятельностью, раскрывайте женственность,
набирайтесь энергии на природе, получайте сексуальное удовлетворение, не
подавляйте других.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Оказывайте психологическую помощь и поддержку людям бескорыстно. Пойте,
развивайте ораторские способности, исцеляйте в себе позицию жертвы и учитесь
ответственности. Занимайтесь благотворительностью.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Регулярно избавляйтесь от всего ненужного, наводите порядок в доме, голове и
проектах. Вовремя расставайтесь с отжившими проектами и отношениями, помогайте
тем, кто переживает кризис или находится на грани.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Учитесь терпению, умеренности, благодарности. Исцеляйте жадность, занимайтесь
делом по душе, творчеством, монетизируйте свои таланты. Создайте свой источник
дохода и передайте его потомкам.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Откажитесь от манипуляций, исцеляйте алчность, ревность, гордыню, зависть и другие
пороки. Учитесь видеть в людях лучшее и говорить им об этом. Используйте власть,
харизму и сексуальность во благо, помогайте тем, кто нуждается.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Занимайтесь духовными практиками, аскезой. Исцеляйте пессимизм, скептицизм,
критичность. Освободитесь от материальных привязок, дарите и раздавайте то, к чему
привязаны. Стройте дом без кредитов и долгов, решите вопрос веры.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Развивайте ораторское мастерство, выходите из «тени», помогайте талантливым
людям. Исцеляйте зависть к талантам других, развивайте свои способности.
Принимайте свои недостатки и учитесь говорить о них вслух. Исцеляйте гордыню,
развивайте яснознание, становитесь известным в своей сфере.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Занимайтесь рукоделием, кулинарией, дизайном, развивайте актёрские способности,
магические способности, ясновидение, яснознание. Исцеляйте свои страхи.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Позвольте себе играть и радоваться как ребёнок, исцеляйте чувство вины, развивайте
лидерские способности, светите для других, повышайте свой статус и используйте
власть во благо.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Прощайте всех родственников, на которых обижены, налаживайте с ними контакт.
Чтите память предков, возрождайте и продолжайте традиции рода. Помогайте
родителям и родственникам, сохраняйте свою семью, развивайте ясновидение и
целительские способности.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Выходите из зоны комфорта, расширяйте свои границы, развивайте гибкость и
многовариативное мышление. Путешествуйте по миру, изучайте иностранные языки,
дружите с иностранцами. Почтительно относитесь к своей родине и молитесь.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Проявляйте щедрость, освобождайтесь от материальных привязок, радуйтесь,
смейтесь, шутите и играйте с детьми. Помогайте детям, поддерживайте их и
развивайте их таланты.

============================================================
FILE: 1. ЛИЧНЫЕ КАЧЕСТВА.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ДЕТСКАЯ МАТРИЦА
ЛИЧНЫЙ КАЧЕСТВА
точка А и Б
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1 ЭНЕРГИЯ «ВОЛШЕБНИКА И ЧУДОТВОРЦА»
Такой ребенок очень энергичен и свободолюбив, проявляя волевую и независимую
личность. Он обожает эксперименты и всё новое, являясь первооткрывателем и
новатором с рождения. У него огромный творческий потенциал, который следует
направить в виды творчества, требующие ручной работы.
Этот ребенок имеет множество интересов и способностей, развитое мышление и
отличную память. Ему нравится выделяться среди сверстников, и он интересен в
общении. Он готов устраивать праздничные карнавалы хоть каждый день, фонтанируя
идеями и демонстрируя изобретательность. Обладая явными лидерскими качествами,
организаторскими и управленческими способностями, он также владеет мастерством
убеждения.
Необходимо избегать подавления его лидерских качеств. С таким ребенком нужно
быть на равных, становясь его другом и уважая его свободу и выбор. Нельзя запрещать
ему пробовать что-то новое и неизведанное для него. Если его желания связаны с
опасностью, важно подробно объяснить, почему этого не следует делать, а не просто
говорить "нельзя".
Поддержка в творческих начинаниях и развитие мелкой моторики крайне важны.
Помогите ему найти занятия, которые будут приносить удовольствие. Такому ребенку
полезно прививать любовь к чтению. Он черпает вдохновение на природе, поэтому ему
следует чаще бывать за городом и выбирать отдых на свежем воздухе.
Имея врожденный потенциал, ребенок может хитрить, недоговаривать и даже
манипулировать. Важно научить его различать, в каких ситуациях влияние словами на
людей является благом, а в каких лучше избегать определенных слов, например,
объяснить, что врать нехорошо.
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
Этот ребенок впечатлительный, восприимчивый и легкоранимый, с высокой
наблюдательностью. Он видит то, что ускользает от внимания других, глубоко
чувствует и имеет богатый внутренний мир. Способен считывать мысли, настроение,
желания, эмоции и чувства других людей, что делает его прирожденным психологом.
Обладает терпеливым характером и природной интеллигентностью, предпочитает не
быть в центре внимания.
Ребенок хорошо ладит с животными и любит природу. Умеет адаптироваться к
различным ситуациям, не всегда показывая свое истинное лицо. Предпочитает
избегать конфликтов, демонстрируя врожденные дипломатические способности.
Чужую боль воспринимает близко к сердцу и стремится помочь.
Не нужно требовать от такого ребенка волевых решений и проявления лидерских
качеств, поскольку он очень чувствителен. Ему важно научиться экологично проявлять
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
свои эмоции, иначе переживания могут вылиться в плаксивость и постоянные жалобы.
Родителям необходимо обсуждать с ним его чувства и внутренние переживания.
Спорт будет полезен для него, но не стоит ожидать от него первых мест. Движение
должно приносить удовольствие, а изнурительная работа "на результат" может сломать
его. Важно уважать его личное пространство и научить его уважать границы других
людей. Взрослым не следует давить на него своим авторитетом. Взаимопонимание
будет достигнуто, если родители смогут воспринимать ребенка как равного себе.
Необходимо научить его говорить правду, не ябедничать, отвечать за свои слова и
договариваться. Это поможет ему развить здоровое отношение к себе и окружающим,
поддерживая его эмоциональное и психологическое благополучие.
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Мальчик
Этот мальчик хорошо ладит с девочками и комфортно чувствует себя в женском
обществе. Он милый, обаятельный и красноречивый, с особой сильной взаимосвязью с
матерью. Обладает лидерскими качествами и любит быть в центре внимания. Ему
важно находиться в социуме, посещать детский сад, школу и кружки по интересам.
У мальчика хороший вкус, и он хочет красиво одеваться, носить "крутые" и стильные
вещи. Необходимо поощрять это желание, ведь для мальчика опрятность важна не
меньше, чем для девочки. Он легко поддерживает порядок в своей комнате и не
потерпит ограничения своей свободы.
Этот ребенок отличается щедростью. Родителям важно понимать эту особенность и
поддерживать его, когда он хочет сделать подарок своему другу. Родители должны
осознать, что "истинно мужские" занятия в общепринятом смысле могут
противоречить душевной природе их сына. Общение на повышенных тонах вызовет
бурную ответную реакцию.
Ему необходимы объятия и тактильный контакт с родителями. Он вырастет
прекрасным, чутким мужчиной, если не подавлять его и не стремиться "сделать из него
мужика". Однако, важно научить мальчика брать на себя ответственность. Родителям,
особенно матери, нельзя принимать важные решения за него. Мама всегда будет для
него самым важным человеком, но чтобы он не стал "маменькиным сынком", важно
вовремя сепарироваться.
При проявлении жадности не стоит его ругать, а лучше найти и устранить причины ее
возникновения. Развивать финансовую грамотность и интерес к деньгам можно в
игровой форме, например, с помощью игры "Монополия".
Девочка
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Эта девочка обладает природным обаянием и красотой. Она любит наряжаться и
проводить время с мамой. Ей легко поддерживать порядок и создавать уют и комфорт
в своей комнате, окружая себя красивыми предметами. Для нее важны хорошие
игрушки, так как она очень земной и реалистичный ребенок, ценящий материальные
блага.
Она общительна и прекрасно чувствует себя в центре внимания, стремясь окружить
себя друзьями и родственниками, с которыми имеет хорошие отношения. Ей важно
находиться в социуме, посещать детский сад, школу и кружки по интересам. В
подростковом возрасте она нуждается в внимании противоположного пола.
Добрая и щедрая, она поспешит на помощь, если увидит, что кто-то в этом нуждается.
Любит покомандовать и трудно принимает, когда что-то идет не так, как ей хочется.
Она может очень рано начать хорошо зарабатывать или с ее рождением у семьи
появляется больше денег и жизнь становится более изобильной.
Перед мамой такой девочки стоит важная и ответственная задача быть образцом
женственности, красоты и любви к себе. Важно научить дочь проявлять свои
лидерские качества мягко и по-женски, донося до нее преимущества быть девочкой и
особую роль женщин в мире. Мама должна показать дочери модель семьи, в которой
жена уважает мужа.
В вопросах благосостояния важно научить девочку различать, что действительно имеет
ценность, а что является излишеством, и благодарить за то, что имеет семья. Развивать
финансовую грамотность и умение распоряжаться деньгами можно в игровой форме,
например, с помощью игры "Монополия".
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Мальчик
Такой мальчик с раннего детства проявляет лидерские качества. Он амбициозен,
властен, требователен, уверен в себе и энергичен. Легко может начать командовать как
близкими, так и сверстниками в садике, школе или во дворе. Обладает логическим
мышлением и аналитическим складом ума. На его жизнь сильно влияют
взаимоотношения с отцом и вклад отца в его воспитание. Если этот ребенок чего-то
хочет, он добьется этого любой ценой. Не любит проигрывать и уступать. Обычно у
такого мальчика есть наставник, который является для него идеологическим
ориентиром.
Родителям важно поддерживать его и вселять веру в собственный успех. Необходимо
предложить ему варианты реализации его лидерских качеств и энергии, например,
записать его в спортивную секцию, где он может проявить свое желание быть первым.
С раннего возраста не стоит препятствовать его самостоятельности, а наоборот,
поддерживать и поощрять ее.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Родителям важно правильно критиковать сына, оценивая его поступки и действия, а не
самого ребенка. Не стоит навешивать ярлыки и задевать его личность. Деструктивная
критика снижает самооценку, порождает страхи и убивает инициативу. Важно давать
ему возможность принимать решения и нести за них ответственность. Нужно
прислушиваться к его мнению и хвалить за настойчивость. Не стоит поддаваться на его
манипуляции, важно, чтобы он уважал личные границы других людей.
Отец должен выстроить достаточно близкие отношения с сыном, стать для него
наставником, не давя своим авторитетом. Это поможет мальчику научиться правильно
управлять своими лидерскими качествами и развивать их в позитивном ключе.
Девочка
Эта девочка быстрее находит общий язык с мальчиками, чем с другими девочками.
Она бойкая, активная, энергичная и уверенная в себе, настоящая маленькая
начальница. Ценит дисциплину, контроль и порядок во всем. Если чего-то хочет, то
добьется этого любой ценой. Благодаря трудолюбию и усердию всегда достигает своих
целей. Предпочитает одеваться в спортивный костюм, нежели в платье. Будет
бунтовать, если ей что-то навязывать силой. С трудом уступает и не любит
проигрывать.
Родителям такой девочки необходимо уделить особое внимание развитию ее женского
начала и мягкости. Она может грубить родителям, быть непослушной и настойчивой,
потому что не знает, как правильно управлять своим потенциалом. Маме важно стать
примером любви к себе, а папе — окружить девочку заботой и любовью. Необходимо
создать для нее среду, в которой она сможет быть нежной, расслабленной и научиться
доверять миру.
Образ отца для этой девочки — совокупный образ всех мужчин в ее жизни, поэтому
папе важно прикладывать усилия, чтобы дочь могла на него положиться и чувствовать
себя защищенной. Чтобы избежать упрямства и агрессивности, нужно направить ее
энергию в правильное русло. Следует занять ее время различными кружками или
секциями, отдавая предпочтение женским занятиям и видам спорта.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Характеристика ребенка
Этот ребенок любит изучать что-то новое и делиться своими знаниями с родителями,
одноклассниками и друзьями. Он получает удовольствие от помощи другим, давая
советы, выслушивая и поддерживая друзей и близких. Его интересуют научно
доказанные факты, но с детства он также проявляет любопытство к духовным
вопросам.
Этот ребенок может стать прекрасным оратором, если развивать его навыки, поскольку
ему легко даются выступления на публике. Он любит спорить и будет отстаивать свою
правоту. Однако ему трудно погрузиться в процесс обучения, если преподаватель не
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
обладает для него авторитетом. Он скептик и требует доказательств, трижды подумает,
прежде чем решиться на авантюру. С раннего детства он принципиален и не станет
сознательно нарушать установленные правила. В его комнате обычно порядок, он
любит, когда все находится на своих местах.
Рекомендации для родителей
1. Поддержка и понимание: Очень важно, чтобы ребенок чувствовал поддержку
и знал, что близкие его понимают и не осуждают. Это помогает ему чувствовать
себя уверенно и не бояться ошибок.
2. Избегайте чрезмерных требований: Не следует требовать от ребенка слишком
многого, так как это может порождать неуверенность в себе. Важно показывать,
что мир не делится на черное и белое, что он многообразен и постоянно
меняется. Родителям нужно быть гибкими, пересматривать свои точки зрения и
следить за инновациями, демонстрируя это собственным примером.
3. Новые семейные традиции: Создание новых семейных традиций поможет
ребенку видеть, как мир вокруг него может меняться и как важно уметь
адаптироваться.
4. Практическое применение знаний: Ребенок может учиться ради отметок или
похвалы, но важно, чтобы он использовал свои знания на практике. Родителям
нужно показывать примеры применения знаний в реальной жизни.
5. Легкость в расставании со старым: Ребенку нужно учиться легче
расставаться со старыми вещами и устаревшими взглядами, освобождая
пространство для нового. Важно учить его принимать новые знания с
благодарностью и прислушиваться к чужому мнению.
6. Система и порядок: Для ребенка важны система и порядок во всем, что его
окружает. Это создает для него комфортную среду. Однако родителям нужно
учить его, что иногда изменения могут быть положительными и полезными.
Следуя этим рекомендациям, родители смогут помочь ребенку развиваться гармонично
и уверенно, сохраняя при этом его любознательность и желание познавать мир.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Этот ребенок обладает врожденной способностью к общению, легко находит общий
язык с окружающими и быстро заводит новые знакомства. Он чувственный, добрый и
нежный, часто становясь душой компании, к которой тянутся другие дети. С рождения
у него прекрасный вкус, он любит все красивое и стильно одевается. Однако, он может
испытывать сложности при выборе между двумя вариантами (например, какую
футболку надеть или кто из друзей ему больше нравится).
Ребенку важно получать удовольствие от всего, что он делает. Он начинает страдать,
если долгое время находится в одиночестве. Для него важно, чтобы его окружала
приятная атмосфера, без ссор и скандалов. Он любит принимать гостей и устраивать
праздники, посиделки и ночевки с друзьями. Такому ребенку необходимо ощущать
любовь родителей через объятия и тактильный контакт. Важную роль в его жизни
будут играть отношения между мужчинами и женщинами, поэтому родители должны
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
заложить правильный фундамент в этом вопросе, показывая на собственном примере,
что такое любовь и взаимоуважение между партнерами.
Рекомендации для родителей
1. Безусловная любовь и поддержка: Ребенку необходимо чувствовать
безусловную любовь родителей в любой ситуации. Послание «Ты можешь
ошибаться, но мы все равно любим тебя!» должно быть главным от мамы и
папы. Это поможет ребенку стать самодостаточным и уверенным в себе
человеком с устойчивой самооценкой и внутренним стержнем.
2. Уважение и принятие: Важно учить его любить и принимать себя таким, какой
он есть, не сравнивая с другими. Это поможет ему развить чувство
самоуважения и уверенность в своих силах.
3. Свобода выбора: Позвольте ребенку совмещать несколько интересов и
увлечений, так как ему может быть сложно определиться и выбрать что-то одно.
Давайте ему свободу выбора и поддерживайте его в любых начинаниях.
4. Приятная атмосфера: Старайтесь создавать дома спокойную и приятную
атмосферу, избегая ссор и конфликтов в его присутствии. Это важно для его
эмоционального комфорта и благополучия.
5. Социальные активности: Поддерживайте его желание принимать гостей и
устраивать праздники. Это поможет развить его коммуникативные навыки и
уверенность в социальных ситуациях.
6. Тактильная любовь: Ребенку необходимо ощущать любовь родителей через
объятия и физический контакт. Это помогает ему чувствовать себя
защищенным и любимым.
7. Правильный пример отношений: Показывайте на своем примере, что такое
любовь и взаимоуважение между партнерами. Это станет для него важным
уроком, который он перенесет во взрослую жизнь.
Следуя этим рекомендациям, родители смогут создать для ребенка комфортные
условия для развития, помогая ему стать уверенным и счастливым человеком.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Этот ребенок смелый, уверенный в себе, целеустремленный и амбициозный. Без
физической активности чувствует себя потерянным, постоянно в движении, всегда
чем-то занят. Любит поездки, путешествия, туризм, спорт, танцы и активные игры.
Движение заряжает его энергией, поэтому ему полезно ездить на велосипеде и других
видах транспорта.
Если он использует счастливые возможности, которые предоставляет жизнь, то его
жизнь полна перемен, что способствует личностному росту благодаря победам и
достижениям. Этот ребенок играючи справляется с режимом многозадачности, не
страдая в качестве выполняемых дел. В коллективе он проявляет себя как лидер,
увлекая своими идеями других детей. Ему важно постоянно достигать новых высот и
двигаться вперед, впадая в апатию, если что-то не получается.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Рекомендации для родителей
1. Использование возможностей: Учите ребенка замечать и использовать шансы
и возможности, которые предоставляет ему судьба. Это поможет ему
развиваться и достигать новых высот.
2. Доверие и поддержка: Доверяйте ощущениям ребенка, давая ему возможность
развиваться и пробовать себя в различных направлениях, к которым он
проявляет интерес. Важно не допускать полного застоя в его жизни.
3. Постановка целей: Учите его правильно ставить цели, делить их на маленькие
шаги и добиваться их осуществления. Важно, чтобы он научился наслаждаться
результатами своих действий.
4. Вера в успех: Вселяйте в ребенка веру в себя и его успех. Объясните, что
многое может не получиться с первого раза и что нужно приложить усилия,
чтобы преодолеть трудности и попробовать снова.
5. Концентрация на целях: Помогайте ему сконцентрироваться на единственной
цели, показывая примеры позитивного мышления и видения мира. Объясните,
что жизнь — это не борьба за место под солнцем, а путь доверия вселенной и
путь любви.
6. Ответственность за решения: Важно, чтобы ребенок сам принимал важные
решения и брал за них ответственность. Это поможет ему стать уверенным и
самостоятельным человеком.
7. Физическая активность: Поощряйте его занятия спортом, особенно
командными видами спорта, которые помогут ему развивать лидерские качества
и поддерживать физическую активность.
8. Позитивная атмосфера: Создавайте вокруг ребенка позитивную и
поддерживающую атмосферу, избегая чрезмерного давления и критики. Это
поможет ему чувствовать себя уверенно и спокойно.
Следуя этим рекомендациям, родители смогут создать условия для гармоничного
развития ребенка, помогая ему достигать новых высот и становиться уверенным и
успешным человеком.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Этот ребенок – прирожденный адвокат. Он порядочный, рассудительный, спокойный и
сдержанный. У него аналитический склад ума и критическое мышление. Ему важно,
чтобы всё было справедливо и честно. В будущем он может захотеть работать в
структурах правопорядка. Будет отстаивать свою точку зрения, вступаться за более
слабых и действовать бесстрашно.
Для него важно всегда делать всё правильно. Если он ошибается или другие делают не
так, как он задумал, это может сильно его расстроить. Ему тяжело менять свои
устоявшиеся взгляды. Он ответственен и на него можно положиться. Дружелюбен и
открыт новым знакомствам, но может казаться холодным и малоэмоциональным.
Рекомендации для родителей
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Честность и выполнение обещаний: Родителям нельзя обманывать его
ожиданий и нарушать слово, данное ребенку. Не обещайте то, в чем не уверены,
что сможете выполнить.
2. Анализ причинно-следственных связей: Важно научить ребенка видеть
причинно-следственные связи событий. Вместе анализируйте, для чего
произошла ситуация, что из нее можно понять, какой урок извлечь, почему это
случилось и что сделать, чтобы ситуация не повторилась.
3. Ответственность и адаптация: Научите ребенка брать на себя
ответственность, а не искать виноватых. Помогайте ему адаптироваться в
жизни, особенно когда происходят важные изменения.
4. Эмоциональное равновесие: Много разговаривайте с ним и ищите вместе
инструменты, которые помогут ему сохранять эмоциональное равновесие.
5. Фактологическое общение: В общении с ним оперируйте фактами. Это
поможет ему лучше понимать ситуации и принимать обоснованные решения.
6. Поддержка в сложных ситуациях: Когда ребенок сталкивается с трудностями,
уделяйте время для сосредоточенного обсуждения возможных решений и
поддержки его в поиске выхода из сложной ситуации.
7. Моделирование правильного поведения: Показывайте на своем примере, как
справляться с несправедливостью и как вести себя в соответствии с принципами
честности и справедливости.
Следуя этим рекомендациям, родители смогут создать для ребенка условия, в которых
он будет чувствовать себя уверенно и защищенно, развивая свои сильные стороны и
становясь уверенным и успешным человеком.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Этот ребенок спокойный и рассудительный, словно мудрый не по годам. С детства
может интересоваться самопознанием. Он обожает природу и животных, с
удовольствием ухаживает за питомцами. Его натура стремится к обособленности от
большого количества людей, поэтому скопления случайных сверстников, как в детском
саду или школе, его напрягают. Он любит побыть в одиночестве и нуждается в своем
личном пространстве, месте уединения. Чувствует себя уютно только в компании
единомышленников и близких по духу людей, например, на кружках, где ему
интересно. Если он что-то изучает, то глубоко вникает в суть. У него развиты
интеллектуальные способности и аналитические навыки. Он не показывает
окружающим серьезность своих чувств и переживаний, хотя многое принимает близко
к сердцу. Долго не интересуется отношениями с противоположным полом, так как
сначала хочет добиться поставленных целей.
Рекомендации для родителей
1. Поддержка и уважение уединения: Родителям важно уважать его любовь к
уединению, предоставляя возможность побыть одному. Не осуждайте его за это,
но следите, чтобы он не полностью отказался от общения со сверстниками и
близкими.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Личное пространство: Обеспечьте ребенка собственной комнатой, которая
станет его "местом силы". Это пространство важно для его внутреннего
комфорта и гармонии.
3. Природа и животные: Чаще вывозите его за город, в зоопарки, и задумайтесь о
домашнем питомце. Это поможет ему чувствовать себя счастливым и
спокойным.
4. Развитие интеллектуальных и аналитических навыков: Поощряйте его
интерес к знаниям, предоставляя возможности для интеллектуального роста.
Сбор пазлов, занятия рыбалкой или сбором грибов помогут развивать
пространственное мышление и художественные способности.
5. Эмоциональная поддержка: Помогайте ребенку справляться с чувством, что
его не ценят по достоинству. Важно поддерживать его интерес к знаниям,
способствуя накоплению мудрости через чтение притч, поучительных историй,
их обсуждение и анализ.
6. Совместное времяпрепровождение: Сбор пазлов вместе с ребенком поможет
наладить контакт и укрепить отношения. Это времяпрепровождение будет
полезным и приятным для обоих.
7. Не авторитарные методы воспитания: Избегайте авторитарных методов
воспитания, так как они могут задавить ребенка. Вместо этого поддерживайте
его самостоятельность и уважайте его чувства и желания.
Следуя этим рекомендациям, родители смогут создать для ребенка комфортные
условия для гармоничного развития, помогая ему раскрыть свои таланты и стать
уверенным и счастливым человеком.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Этот ребенок – очень позитивная личность, жизнерадостный оптимист. Ему часто
сопутствуют удача и везение, он оказывается в нужное время в нужном месте. Может
казаться медлительным, но это связано с его размеренным темпом жизни. Не
стремится к лидерским позициям в коллективе, предпочитая быть частью команды.
Легко находит общий язык со всеми, обожает приключения и посещение различных
мероприятий. Открыт новому и склонен ввязываться в авантюры, достаточно легко
поддается влиянию других.
Ему важно слышать свои желания и внутренний отклик и следовать им. Впадает в
апатию, если долго находится без движения. С детства может проявлять желание
зарабатывать личные деньги, поэтому важно изучать с ним законы финансовой
грамотности, учить копить деньги и распоряжаться ими.
Рекомендации для родителей
1. Поддержка активности и азарта: Важно давать ребенку возможность
проявлять всю свою активность, азарт и разумный риск. Это поможет ему
избежать страха перед будущим и ожидания, что судьба сама все предоставит.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Уважение его темпа: Не следует торопить или подгонять ребенка. Дайте ему
возможность жить в своем размеренном темпе, принимая решения
самостоятельно и неся за них ответственность.
3. Приятные занятия: Убедитесь, что ребенок занимается тем, что ему нравится
и приносит удовольствие. Это способствует его жизнерадостному отношению к
жизни.
4. Позитивный пример: Покажите ребенку пример легкого и жизнерадостного
отношения к жизни. Научите его видеть возможности, которые открываются, а
не ограничения.
5. Финансовая грамотность: Поскольку ребенок может с детства хотеть
зарабатывать личные деньги, важно изучать с ним финансовую грамотность,
учить копить деньги и распоряжаться ими.
6. Развитие уверенности: Поддерживайте ребенка и помогайте ему развивать
уверенность в себе и своих силах. Это поможет ему чувствовать себя уверенно
и самостоятельно.
7. Самостоятельность: Давайте ребенку возможность самому принимать
решения и нести за них ответственность. Это важный шаг для его личностного
роста.
8. Поощрение приключений: Поощряйте его любовь к приключениям и новому
опыту, обеспечивая безопасную среду для его экспериментов и авантюр.
Следуя этим рекомендациям, родители смогут создать для ребенка условия, в которых
он будет чувствовать себя уверенно, счастливо и гармонично, развивая свои таланты и
становясь жизнерадостной и успешной личностью.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Этот ребенок – очень энергичный и уверенный в себе, с ярко выраженными качествами
лидера. Он по натуре борец, часто физически силен и отличается хорошим аппетитом.
Ему необходимо чем-то заниматься, важны физические нагрузки, участие в
соревнованиях и различных мероприятиях. Без движения и деятельности он начинает
проявлять агрессию. У него сильная воля и желание побеждать, которое можно
реализовать в спорте. Если почувствует давление на себя, взбунтует. Он не
воспринимает воспитание через принуждение, с ним важно договариваться.
Часто такие дети не умеют расслабляться, зацикливаясь на достижении цели. Важно
научить его замедляться, сменяя активный вид деятельности на что-то спокойное.
Иначе возможны капризы от усталости, которую он не чувствует до последнего.
Может быть категоричен и будет добиваться своего любой ценой. Иногда сам себе
усложняет жизнь. Может иметь проблемы со сном и капризы от избытка энергии.
Рекомендации для родителей
1. Показать красоту жизни: Важно показать ребенку, что жизнь – это не поле
битвы, а прекрасное место для радости и развития. Учите его экологично
проживать сильные эмоции.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Поддержка и наставничество: Не ломайте характер ребенка, а помогайте ему
понять, как использовать свою внутреннюю силу во благо себе и другим. Даже
если случается что-то не слишком хорошее, это необходимо для урока.
3. Позитивный пример: Показывайте на своем примере, как добиваться
результатов не силой принуждения, а полюбовно. Принимайте людей такими,
какие они есть, не деля мир на добро и зло.
4. Правильное воспитание: Не подавляйте ребенка своим авторитетом. Иначе он
будет расти либо слабым, бесхарактерным, не умеющим говорить «нет» и
отстаивать свои личные границы, либо чрезмерно активным и агрессивным с
нестабильной нервной системой.
5. Физическая активность: Поощряйте его участие в спорте и других активных
занятиях. Это поможет ему направить свою энергию в позитивное русло.
6. Умение расслабляться: Учите его замедляться и переключаться на спокойные
виды деятельности. Это поможет избежать усталости и капризов.
7. Эмоциональная поддержка: Научите ребенка справляться с сильными
эмоциями, показывая, как можно проживать их экологично.
8. Доверие и договаривание: Стройте отношения на доверии и договаривании, а
не на принуждении. Это поможет ребенку развить уверенность в себе и
стабильную нервную систему.
9. Уроки жизни: Объясняйте ребенку, что даже негативные события важны и
полезны для его роста и развития. Помогайте ему извлекать уроки из различных
ситуаций.
10. Активный отдых: Найдите баланс между активным отдыхом и спокойными
занятиями. Это поможет ребенку гармонично развиваться.
Следуя этим рекомендациям, родители смогут создать условия для гармоничного
развития ребенка, помогая ему раскрыть свои таланты и становиться уверенным,
счастливым и успешным человеком.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Этот ребенок мягкий и добрый, с большим сердцем. От рождения у него хорошая
фантазия и творческий взгляд на многие вещи. Он видит мир под другим углом, иначе,
чем остальные, и часто становится новатором или изобретателем. Любит учиться и
узнавать что-то новое, наслаждаясь процессом обучения. Мудрый и чаще всего
неторопливый ребенок с задатками медиума, чувствителен и отзывчив к боли других
людей.
Иногда у окружающих может возникать ощущение, что он не от мира сего, как будто
витает в облаках и погружен в свои мысли. Этот ребенок часто забывает о своих
нуждах, стремясь помочь другим, щедрый, любит дарить подарки и делиться вещами с
друзьями. Может застревать в мыслях о прошлом и иногда стерпеть обиду, не защищая
свои интересы.
Рекомендации для родителей
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Учите думать о себе: Самый важный навык для этого ребенка – научиться
думать и заботиться в первую очередь о себе, а только потом о других.
Показывайте на собственном примере, что можно говорить «нет» и не нужно
делать что-то в ущерб себе.
2. Хвалите и поддерживайте: Важно хвалить и поддерживать этого ребенка,
показывать, что вы верите в него и радуетесь его успехам. Помогите ему
сформировать позитивное мировоззрение и умение находить плюсы и извлекать
уроки из любой ситуации.
3. Признавайте его уникальность: Заложите мысль о том, что он уникален и его
видение важно. Не ругайте и не переубеждайте, если его мнение не совпадает с
вашим. Похвалите его за смелость иметь и высказывать свой взгляд.
4. Поддержка творчества: Поощряйте его стремление создавать что-то
необычное. Творческие занятия, такие как рисование, фотография, танцы или
музыка, отлично развивают креативное видение. Поддержите его стремление к
обучению различным видам творчества, чтобы ему было легче передавать своё
видение мира другим и даже стать для кого-то наставником.
5. Эмоциональная поддержка: Учитывая его чувствительность, важно помочь
ему развить навыки эмоциональной самозащиты и научиться ставить свои
интересы на первое место.
6. Интеллектуальное развитие: Помогайте ему развивать свои интеллектуальные
и аналитические способности. Заинтересуйте его чтением, изучением новых
предметов и углубленным изучением интересующих его тем.
7. Развитие креативного видения: Поддерживайте его в стремлении к
творчеству, позволяйте ему выражать свои мысли и чувства через искусство.
Это поможет ему развить свои таланты и найти свой уникальный путь.
Следуя этим рекомендациям, родители смогут создать условия для гармоничного
развития ребенка, помогая ему раскрыть свои таланты и становиться уверенным,
счастливым и успешным человеком.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Этот ребенок очень любознателен и креативен. Ему может быть сложно долго
заниматься чем-то одним, поэтому он часто переключается, меняет игрушки и вид
деятельности. Монотонные действия быстро наскучивают. Перемены – неотъемлемая
часть его жизни, и важно, чтобы его детство было наполнено различными
изменениями и трансформациями. В любом месте и коллективе, куда он будет
приходить, начнутся какие-то реорганизации. Он – очень сильная личность, справляясь
со сложностями, закаляет свой характер. Имеет хорошо развитую фантазию и
отличные интеллектуальные способности. Его привлекают опасные, рискованные и
экстремальные увлечения, на фоне сверстников выделяется своей смелостью и
бесстрашием.
Рекомендации для родителей
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Помощь в концентрации: Помогайте ребенку среди большого разнообразия
увлечений выбирать самые важные и сосредотачивать на них внимание. Учите
его достигать результатов, а не прыгать по верхам.
2. Поддержка и пример: Показывайте на своем примере доверие жизни, умение
видеть хорошее в любой ситуации и возрождаться после неудач. Ребенок
переймет от родителей это жизнелюбие, если будет видеть перед собой такой
пример.
3. Уравновешивание тяги к риску: Важно уравновешивать его тягу к риску и
экстремальным ситуациям. Спорт и активные виды отдыха помогут направить
его пробивную энергию в позитивное русло.
4. Пример преодоления трудностей: Не стоит искусственно ограждать ребенка
от трудностей. Вместо этого показывайте своим примером, что сложности
случаются, но нужно найти в себе силы поднять голову, собраться и идти
дальше.
5. Поддержка в начинаниях: Важно поддерживать его в новых начинаниях и
увлечениях, помогая ему развивать свои таланты и способности.
6. Интеллектуальное развитие: Поощряйте его интерес к знаниям и обучению,
предоставляя возможности для интеллектуального роста и развития фантазии.
7. Активный отдых: Поддерживайте его участие в спортивных и активных видах
отдыха, что поможет ему направить свою энергию в полезное русло.
Следуя этим рекомендациям, родители смогут создать условия для гармоничного
развития ребенка, помогая ему раскрыть свои таланты и становиться уверенным,
счастливым и успешным человеком.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Этот ребенок спокойный, размеренный и терпеливый. Творческая натура, наделенная
хорошим вкусом и тонким чувствованием прекрасного. Он увлекается рисованием,
музыкой и танцами, любит проводить время на природе и ладит с животными. Добрый,
мягкий, уравновешенный и общительный, он любит быть в компании, но не стремится
быть лидером. Ему может быть сложно уговорить надеть то, что ему не нравится.
Часто медлителен, ему тяжело дается принятие решений и переход от слов к делу.
Стремится к гармонии, проявляет толерантность к окружающим людям и жизненным
обстоятельствам. Имеет потенциал к изучению иностранных языков и подпитывается
энергией от воды, любит плавать или пить много воды.
Рекомендации для родителей
1. Поддержка творческих увлечений: Поддерживайте его увлечения
рисованием, музыкой, танцами и другими видами искусства. Посещайте вместе
музеи, театры и организуйте занятия живописью или другим видом творчества.
Это поможет ребенку обрести уверенность в своих силах и находить
вдохновение.
2. Питание и эмоциональное здоровье: Обратите внимание на его питание, не
запрещайте категорически сладости, но регулируйте этот вопрос. Введите
правила и заменяйте вредные продукты на полезные. Показывайте пример
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
здорового питания. Научите его выражать свои эмоции без вреда для здоровья,
чтобы еда не стала утешением.
3. Доверительный контакт: Налаживайте доверительный контакт, чтобы ребенок
делился своими переживаниями и не замыкался в себе. Совместное
времяпрепровождение и отдых способствуют этому.
4. Физическая активность: Прививайте ребенку привычку быть в движении,
занимаясь регулярной физической активностью. Это поможет ему жить в
гармонии и счастье.
5. Поддержка и похвала: Хвалите его за прогресс и результаты, которых он
добился, за процесс преодоления себя. Отмечайте его улучшения в различных
сферах, например, в чтении, подтягивании или уборке.
6. Толерантность и гармония: Учите его толерантности к окружающим и
стремлению к гармонии. Помогите ему развивать эти качества, чтобы он мог
легко адаптироваться к жизненным обстоятельствам.
7. Пример родителей: Показывайте на своем примере, как справляться с бурей
эмоций, чтобы он научился пользоваться своей эмоциональностью и
восприимчивостью без вреда для здоровья.
Следуя этим рекомендациям, родители смогут создать условия для гармоничного
развития ребенка, помогая ему раскрыть свои таланты и становиться уверенным,
счастливым и успешным человеком.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Этот ребенок общительный, веселый, энергичный, компанейский и любвеобильный.
Для него жизнь – это приключение. Умеет добиваться своего и выкручивать исход
ситуации так, как нужно ему. Любит ярко и модно одеваться, блеснуть своим внешним
видом на публике. Аккуратный, следит за своей внешностью. Любознателен, поэтому
много читает. Обладает притягательной энергией и очарованием, не боится говорить и
выступать на аудиторию – прирожденный оратор. Любит побеждать и находиться в
центре внимания. Ему хочется быть незаменимым на кружке, в секции или в классе.
Готов на многое ради того, чтобы стать лидером в компании друзей. Рано
заинтересуется общением с противоположным полом и будет стремиться выделяться
среди сверстников. Стремится к лучшей жизни, популярности и богатству, может
излишне привязываться к вещам.
Рекомендации для родителей
1. Развитие ораторских навыков: Важно развивать его ораторские способности.
Поддерживайте его участие в выступлениях на публике, помогайте ему
совершенствовать свои навыки.
2. Поддержка стремлений: Помогайте ему реализовывать его стремление к
лидерству и популярности, но также учите, что истинное лидерство
заключается в уважении и заботе о других.
3. Управление эмоциями: Научите его справляться с негативными эмоциями,
такими как зависть, ревность и агрессия. Показывайте на собственном примере,
как правильно управлять этими чувствами.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4. Этика и взаимодействие: Объясните ему, что любое взаимодействие должно
приносить пользу обеим сторонам и не ущемлять ничьих интересов.
Подчеркивайте, что жизнь-бумеранг, и всегда нужно поступать так, как хочешь,
чтобы поступали с тобой.
5. Справедливость и манипуляции: Будьте готовы к его возможным попыткам
манипулировать. Устанавливайте четкие границы и объясняйте, почему
манипуляции недопустимы. Учитывая его интуитивное понимание людей,
учите его использовать это знание во благо.
6. Поддержка и похвала: Хвалите его за достижения и усилия, показывайте, что
вы верите в него. Это поможет ему развивать уверенность в себе и своих силах.
7. Социальные навыки: Учите его правильным социальным навыкам, помогайте
развивать эмпатию и понимание других людей. Это поможет ему стать не
только успешным лидером, но и добрым, уважительным человеком.
8. Пример родителей: Ваш пример очень важен. Поскольку дети перенимают
модель поведения родителей, старайтесь показывать положительные примеры в
управлении эмоциями и взаимодействии с людьми.
Следуя этим рекомендациям, родители смогут помочь ребенку развиваться
гармонично, раскрывая его таланты и способности, и становиться уверенным,
счастливым и успешным человеком.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Этот ребенок резкий, непредсказуемый, очень активный и деятельный. От природы
обладает хорошо развитой фантазией и умеет структурировать информацию, собирая
её по кирпичикам. Часто меняет виды деятельности и интересы: сегодня нравится
одно, завтра другое. Умеет находить необычные, новаторские решения задач, которые
перед ним стоят. У него доброе сердце и развито чувство сострадания, но при этом он
может быть взрывным и совершать импульсивные поступки. Если видит, что кто-то
нуждается в помощи, не может остаться в стороне. В коллективе стремится занять
позицию лидера.
С раннего детства имеет тягу что-то перестраивать, реконструировать и изменять.
Живет по личному распорядку, выстраивая свою собственную систему: в игрушках, в
отношениях с людьми. У малышей это проявляется в том, что они ломают
построенные кем-то башни из конструктора, чтобы сделать по-своему. Подростки
могут устраивать бунты против школьной системы, например.
Рекомендации для родителей
1. Управление эмоциями: Важно учить ребенка справляться с эмоциями.
Показывайте на своем примере, как вы справляетесь с эмоциями,
разговаривайте с ним об этом, ищите вместе подходящие ему способы
экологично и безопасно выплескивать их.
2. Физическая активность: Не рекомендуйте виды спорта, связанные с риском,
так как вспышки агрессии могут представлять опасность как для него, так и для
окружающих.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3. Обучение помощи: Обучите ребенка оказывать помощь людям или животным,
оказавшимся в трудных обстоятельствах. Ему важно знать, как себя вести и что
делать в экстренных ситуациях.
4. Сопереживание и взаимовыручка: Поддерживайте развитие чувства
сопереживания и взаимовыручки. Учите его заботиться о других, но также
помогайте ему научиться оберегать свои границы от других людей.
5. Развитие лидерских качеств: Поддерживайте его стремление к лидерству, но
учите уважению и сотрудничеству. Это поможет ему стать успешным лидером,
который заботится о своих подчиненных.
6. Безопасные способы выражения эмоций: Найдите безопасные способы для
ребенка выплескивать свою энергию и эмоции, такие как творческие занятия,
например, рисование или лепка, которые помогут ему выразить себя.
7. Обсуждение и анализ: Обсуждайте с ребенком его поступки и их последствия.
Помогите ему анализировать свои действия и принимать обоснованные
решения.
8. Поддержка креативности: Поддерживайте его стремление к изменениям и
реконструкциям. Это может быть его способом самовыражения и развития
творческих способностей.
9. Позитивное руководство: Показывайте ему, как можно руководить и вносить
изменения конструктивно и с уважением к другим.
Следуя этим рекомендациям, родители смогут помочь ребенку развиваться
гармонично, справляться с эмоциями и становиться уверенным, счастливым и
успешным человеком.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Этот ребенок яркий, творческий и утонченный, с очень богатым внутренним миром.
Его легко ранить словом или действием. Такой ребенок никогда не останется
незамеченным благодаря своей притягательной энергетике и открытости к общению.
Он стремится выделяться из толпы и быть популярным среди сверстников. Если
ребенок выбирает какое-либо занятие и прилагает достаточно усилий, делая это с
любовью, то может достичь выдающихся результатов и получить большой успех.
Этот ребенок одарен фантазией и богатым воображением, может витать в своих мечтах
и иногда терять связь с реальностью. Из-за своей творческой натуры может лениться и
откладывать дела на завтра. Жесткое расписание и железные правила угнетают его, он
нуждается в свободном графике и особых условиях в детском саду, школе и семье. Он
хорошо ладит с животными, находит вдохновение в природе и заряжается энергией у
водоемов.
Из-за своей ранимости может быть не уверен в себе и не понимать собственных
желаний. Родителям важно поддерживать его творческие идеи, чтобы он не вырос
приземленным и грубым, лишенным возможности "видеть прекрасное".
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Рекомендации для родителей
1. Поддержка творческих идей: Важно поддерживать его творческие идеи и
помогать находить занятия, которые распакуют его потенциал. Особенно
подбадривайте, когда что-то не получается, чтобы он верил в себя и свой
талант.
2. Баланс и заземление: Объясните ребенку важность самостоятельности и
бытовых навыков, которые необходимы в реальной жизни. Не создавайте
кумиров и не превозносите кого-либо на божественный уровень, чтобы
избежать гордыни и чувства превосходства.
3. Свобода выбора и ответственность: Позвольте ребенку самому принимать
решения в выборе творческого кружка, но объясните, что бросить начатую
деятельность не получится. Он должен понимать, что для достижения больших
высот потребуется много усилий, ежедневный труд и тренировки.
4. Создание вдохновляющей среды: Обеспечьте свободный график и особые
условия, чтобы ребенок мог творить и развиваться. Поддерживайте его любовь
к природе и общение с животными.
5. Образование и развитие: Поощряйте его стремление к творчеству и помогайте
развивать фантазию и воображение. Показывайте, как применять эти качества в
реальной жизни.
6. Уверенность в себе: Поддерживайте его уверенность в себе и помогайте ему
понять свои желания. Обсуждайте его идеи и мечты, показывайте, что вы верите
в него.
7. Вдохновение и мотивация: Найдите способы мотивировать ребенка к
постоянному развитию и достижению целей. Рассказывайте о примерах
успешных людей, но без идеализации.
Следуя этим рекомендациям, родители смогут создать условия для гармоничного
развития ребенка, помогая ему раскрыть свои таланты и становиться уверенным,
счастливым и успешным человеком.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Этот ребенок тонко чувствующий, мечтательный и ранимый. Его увлекает всё
необычное и загадочное. Он очень артистичен, одарен богатым внутренним миром,
воображением и развитой фантазией. Любит сочинять сказки и истории, дольше
других детей верит в существование Деда Мороза и чудеса в целом. Очень привязан к
маме, домашний малыш.
Ему важно много времени проводить с мамой, так как объятия и нежность помогают
избежать страхов, фобий и проблем с психикой во взрослой жизни. Его увлекает
творчество и создание чего-то красивого. Ребенок получает заряд энергии от контакта
с водой, любит купаться и часто принимает душ.
На этого ребенка сильно влияют циклы луны. Когда луна растет, он чувствует прилив
энергии, а когда убывает – может впадать в апатию. Его мысли легко воплощаются в
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
реальность, поэтому важно показать ему пример жизнерадостного видения мира и
позитивного мышления.
Рекомендации для родителей
1. Объятия и нежность: Не стремитесь сделать его самостоятельным раньше
времени. Объятия, нежность и много времени, проведенного с мамой, помогут
избежать страхов и фобий.
2. Развитие интуиции и образного мышления: Поддерживайте развитие его
интуиции и образного мышления. Позвольте ему творить и создавать что-то
красивое.
3. Контакт с водой: Обеспечьте ему возможность часто контактировать с водой,
будь то купание, плавание или душ.
4. Лунные биоритмы: Научите его справляться с влиянием лунных циклов.
Объясните, как они могут влиять на его настроение и энергию, и покажите
способы поддержания равновесия.
5. Позитивное мышление: Демонстрируйте жизнерадостное видение мира, чтобы
ребенок перенял позитивное мышление и понял материальность мысли.
6. Разговоры о страхах: Регулярно разговаривайте с ребенком о его страхах и
сомнениях, помогая ему избавляться от того, что беспокоит.
7. Поддержка и принятие: Если ребенок мальчик, не ломайте его женственность
и эмпатию, стремясь сделать из него "мужика" в общепринятом смысле.
Позвольте ему быть собой, оказывайте поддержку и любите его безусловно.
8. Развитие творческих способностей: Поощряйте его интересы в творчестве,
такие как сочинение сказок и историй, и создайте условия для их развития.
Следуя этим рекомендациям, родители смогут создать условия для гармоничного
развития ребенка, помогая ему раскрыть свои таланты и становиться уверенным,
счастливым и успешным человеком.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Этот ребенок не останется незамеченным ни в одном коллективе. Яркий, активный и
уверенный в себе, он притягивает внимание своей кипучей лидерской энергией. Очень
коммуникабелен, он любит находиться в социуме и вести за собой других, словно ярко
светящее солнце на небе. Ему сложно долго сидеть на месте, ничего не делая.
Целеустремленный, он стремится многого достичь в жизни, пробует себя в различной
деятельности, включая общественную. Легко просыпается с первыми лучами солнца.
Спорт помогает ему находить выход для избыточной энергии.
Ему подходят занятия актерским мастерством, танцами, участие в различных шоу и
представлениях – любое творчество, где можно блистать на сцене. Активный отдых
тоже в его вкусе. Может испытывать сложности с концентрацией на чем-то одном и
проявлять эгоизм, думая только о себе. Подвержен страхам и комплексам, может
испытывать неуверенность в себе.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Рекомендации для родителей
1. Беседы о чувствах: Регулярно беседуйте с ним о его чувствах, переживаниях и
сомнениях. Дайте понять, что он может доверять вам и всегда рассчитывать на
вашу поддержку.
2. Развитие творческих способностей: Содействуйте развитию его творческих
способностей. Вселяйте в него уверенность в собственных силах и помогайте
развивать талант.
3. Активная и насыщенная жизнь: Обеспечьте ему насыщенную событиями
жизнь. Запишите его в кружки, объединения по интересам, вовлекайте в
внеклассную школьную деятельность, командный спорт и спортивные танцы.
4. Ответственность и крупные проекты: Учите его брать на себя
ответственность и не бояться крупных проектов. Предоставляйте возможность
самостоятельно реализовываться в обществе.
5. Социальные контакты при болезни: Если ребенок заболеет, не изолируйте
его полностью от социума. Обеспечьте возможность общения, даже по
видеосвязи, чтобы он не терял контакты и передавал энергию.
6. Спорт и активный отдых: Поддерживайте его участие в спорте и активном
отдыхе. Это поможет ему расходовать избыток энергии и развивать физическую
форму.
7. Поддержка лидерства: Признавайте и поддерживайте его лидерские качества.
Учите его уважению и заботе о других, чтобы он мог стать успешным и
заботливым лидером.
8. Обучение концентрации: Помогайте ему учиться концентрироваться на
важных делах и доводить их до конца. Это поможет ему достигать целей и
развивать дисциплину.
Следуя этим рекомендациям, родители смогут создать условия для гармоничного
развития ребенка, помогая ему раскрыть свои таланты и становиться уверенным,
счастливым и успешным человеком.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Этот ребенок очень глубокий и мудрый, увлекается многими вещами и является
творческой натурой. Он открыт, отзывчив и обладает добрым сердцем. Иногда ему
внезапно приходят мысли и идеи, которые удивляют даже его самого. У него от
природы развита интуиция, и он тонко чувствует "погоду в доме", отражая поведение
родителей. Напряженные отношения между взрослыми делают его капризным и
непослушным, и наоборот, гармоничные отношения – спокойным и послушным.
На него оказывает сильное влияние род и фамильные традиции. Важно, чтобы
семейные ценности были едины и актуальны для современности, иначе устаревшие
догмы будут мешать ему реализоваться. В его судьбе могут произойти кардинальные
перемены, например, эмиграция. Возможны разногласия с родными, поэтому
родителям важно поддерживать его в таких ситуациях.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Рекомендации для родителей
1. Работа над собой: Родителям нужно работать над собой и своими
отношениями. Ребенок будет отражать увиденные примеры и считывать
поведение взрослых.
2. Поддержка и пример: Оказывайте поддержку своему ребенку при
возникновении разногласий. Показывайте пример взаимоуважения и
достойного отношения к друг другу и старшим. Умение благодарить за то, что
имеют, также важно передать ребенку.
3. Единые семейные ценности: Убедитесь, что семейные ценности едины и
актуальны для современности. Устаревшие догмы могут мешать ребенку
реализоваться и найти свое место в жизни.
4. Связь с родом: Делитесь с ним рассказами о родственниках и предках,
изучайте историю рода и создавайте вместе генеалогическое древо. Это укрепит
его связь с родом и поможет ему понять свои корни.
5. Развитие интуиции и творчества: Поддерживайте его творческие начинания и
помогайте развивать интуицию. Важно, чтобы он верил в то, что делает, и
разносторонне развивался.
6. Гармония в семье: Поддерживайте гармонию в семье. Ребенок тонко чувствует
"погоду в доме" и будет отражать ваше поведение. Работайте над отношениями,
чтобы создать спокойную и гармоничную атмосферу.
7. Поддержка при переменах: Готовьтесь к возможным кардинальным
переменам в жизни ребенка, таким как эмиграция. Поддерживайте его и
помогайте адаптироваться к новым условиям.
8. Обучение через пример: Понимайте, что ребенка не нужно воспитывать в
привычном смысле. Работайте над собой, чтобы он мог видеть перед собой
положительный пример и следовать ему.
9. Развитие эмоциональной зрелости: Обсуждайте с ним его чувства и
переживания, помогайте ему справляться с эмоциональными трудностями.
Учите его выражать свои эмоции и заботиться о своем эмоциональном
благополучии.
10. Будьте счастливы сами: Главное правило – если хотите, чтобы ребенок был
счастлив, будьте счастливы сами. Ваше счастье и удовлетворение жизнью
передаются ребенку и создают основу для его благополучия.
Следуя этим рекомендациям, родители смогут создать условия для гармоничного
развития ребенка, помогая ему раскрыть свои таланты и становиться уверенным,
счастливым и успешным человеком.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Этот ребенок миролюбивый и жизнерадостный оптимист. Для него нет ничего
невозможного, он быстро улавливает передовые тренды и легко осваивает технические
новинки. Не склонен ограничивать себя в чем-либо, мечтает «на широкую ногу» и
загадывает мир во всем мире на Новый год. Любит движение, активный отдых,
поездки и путешествия. Легко учит иностранные языки, обладает чистой и открытой
душой, интуитивен от рождения. Такой ребенок может многого добиться в жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Рекомендации для родителей
1. Расширение кругозора: Расширяйте его кругозор за счет изучения других
культур и дальних путешествий. Это поможет ему развиваться и понимать мир.
2. Общение и дружба: Поддерживайте его стремление к общению и дружбе. Он
легко находит друзей и может объединять компании, знакомя других детей
между собой.
3. Современные мультики и книги: Развивайте его современными мультиками и
книгами, которые отвечают нынешней действительности. Это поможет ему
быть в курсе современных тенденций и вдохновляться новыми идеями.
4. Искренность во взаимоотношениях: Будьте искренни во взаимоотношениях с
ребенком. Если поверхностно относиться к его проблемам, он почувствует это и
решит, что его переживания не важны.
5. Поддержка и вера в ребенка: Поддерживайте его в больших задумках и
помогайте преодолевать сложности. Верьте в него и выходите за рамки
шаблонного мышления.
6. Деление целей на этапы: Учите его делить крупные цели на маленькие этапы.
Это поможет ему не унывать, когда что-то не получается сразу.
7. Принятие обстоятельств: Научите его спокойно и с благодарностью
принимать различные обстоятельства судьбы. Объясните, что даже из
неудачного опыта можно извлечь ценные уроки на будущее.
8. Сохранение потенциала: В ребенке заложен огромный потенциал, и важно не
подрубить ему крылья. Поддерживайте его стремления и мечты, помогайте
реализовывать его идеи.
Важные моменты
• Ангел-хранитель: Верьте, что у ребенка есть сильный ангел-хранитель,
который помогает ему в жизни.
• Интуиция и чистота души: Поддерживайте его интуицию и чистоту души,
позволяя ему сохранять эту особенность.
• Поддержка при неудачах: Поддерживайте его при неудачах, помогайте
анализировать ошибки и двигаться дальше.
Следуя этим рекомендациям, родители смогут создать условия для гармоничного
развития ребенка, помогая ему раскрыть свои таланты и становиться уверенным,
счастливым и успешным человеком.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Этот ребенок неординарный и творчески одаренный. Он очень активен, энергичен и
свободолюбив, с раннего детства протестует против любых запретов и ограничений.
Легок в общении, открыт всему новому и является настоящим оптимистом. Часто
проявляет энтузиазм в любом деле и имеет врожденную жажду открытий. Жизнь для
него – сплошное приключение. Он применяет новаторский, нетрадиционный подход
при решении различных жизненных обстоятельств, преодолевая их легко и с улыбкой.
Может смотреть на сложившуюся ситуацию с юмором, создавая вокруг себя
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
атмосферу праздника. На природе чувствует себя как дома и ощущает единение с
миром. Легко заводит новые знакомства и имеет много друзей. Имеет множество
разнообразных интересов и выражает свою уникальность и индивидуальность в
творчестве.
Рекомендации для родителей
1. Поддержка инициатив и творчества: Поддерживайте его инициативы и
творческие задумки. Позвольте ему свободно выражать себя и исследовать свои
интересы.
2. Избегайте ограничений: Не ограничивайте его и не заставляйте делать то, что
ему не нравится. Это идет вразрез с его натурой и может подавить его
творческий дух.
3. Избавьтесь от шаблонов: Пересмотрите свои взгляды и избавьтесь от
шаблонного мышления и общепринятых установок. Это поможет вам лучше
понять и поддержать своего ребенка.
4. Баланс свободы и ответственности: Научите его ответственности, не ущемляя
его свободу. Жить в удовольствие и не ограничивать других – это важный
баланс, который нужно поддерживать.
5. Радость и наслаждение жизнью: Важно сделать так, чтобы ребенок по-
настоящему наслаждался жизнью. Радуйтесь вместе с ним, даже если вам
придется заново этому учиться.
6. Воспоминания о детстве: Вспомните приятные моменты своего детства и
делитесь ими с ребенком. Порой для улыбки достаточно чего-то простого,
например, красивого заката, бабочки или вкусного угощения.
7. Безусловная любовь: Безусловно любите своего ребенка и говорите ему об
этом как можно чаще. Это лучшее, что вы можете сделать, чтобы он чувствовал
себя счастливым и наслаждался жизнью.
Важные моменты
• Нетривиальный подход: Поддерживайте его в применении новаторских и
нетрадиционных подходов к жизни и проблемам.
• Активный отдых: Поощряйте его к активному отдыху и исследованию мира.
• Создание позитивной атмосферы: Стремитесь создавать позитивную и
поддерживающую атмосферу в доме.
Следуя этим рекомендациям, родители смогут создать условия для гармоничного
развития ребенка, помогая ему раскрыть свои таланты и становиться уверенным,
счастливым и успешным человеком.

============================================================
FILE: 2. ДУХОВНОСТЬ точка Б.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ДУХОВНОСТЬ
Точка Б
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1 ЭНЕРГИЯ «ВОЛШЕБНИКА И ЧУДОТВОРЦА»
Ключевые аспекты для духовного развития, реализации и связи с
высшими силами
1. Осознание своей чудотворной природы:
• Вера в свои способности: Прежде всего, необходимо осознать и поверить, что
каждый человек рожден волшебником, наделенным силой творить чудеса. Вера
в свои способности – это первый шаг к раскрытию потенциала.
• Самопринятие: Принятие себя и своих уникальных качеств позволяет
установить прочную связь с высшими силами и получить божественное
руководство.
2. Управление силой разума и мысли:
• Позитивное мышление: Важно выработать в себе привычку к позитивному
мышлению, фокусируясь на позитивных аспектах жизни и избегая негативных
мыслей. Позитивное мышление привлекает положительные изменения и
помогает реализовать потенциал.
• Аффирмации и визуализация: Использование аффирмаций и визуализация
желаемых результатов помогают направить силу разума на достижение целей и
создание желаемой реальности.
3. Раскрытие интуиции:
• Развитие интуиции: Осознание и развитие своей интуиции позволяют
получать божественные подсказки и точно им доверять. Интуиция – это
мощный инструмент для принятия решений и духовного роста.
• Доверие себе: Важно научиться доверять себе и своей интуиции. Это требует
уверенности в своих силах и готовности следовать внутреннему голосу.
4. Поддержание связи с высшими силами:
• Медитация и духовные практики: Регулярные медитации, молитвы и другие
духовные практики помогают установить и поддерживать связь с высшими
силами. Эти практики способствуют гармонии и внутреннему равновесию.
• Открытие Сахасрара чакры: Работа над активацией Сахасрара чакры,
находящейся на макушке головы, позволяет получать божественное
руководство и энергию.
5. Генерация новых идей и творческая реализация:
• Творческое самовыражение: Человек должен позволять себе творить,
генерировать новые идеи и находить инновационные методы решения задач.
Творчество – это выражение внутренней магии.
• Планирование и достижение целей: Умение ставить четкие цели, планировать
их достижения и проявлять настойчивость помогает направить творческую
энергию в конструктивное русло.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
6. Духовное развитие через служение:
• Помощь другим: Оказание помощи другим людям, участие в
благотворительных и волонтерских проектах помогают развивать духовные
качества, такие как сострадание, милосердие и безусловная любовь.
• Саморазвитие и обучение: Постоянное стремление к саморазвитию, изучение
новых знаний и навыков способствуют духовному росту и реализации
потенциала.
7. Укрепление связи с природой:
• Контакт с природой: Регулярное пребывание на природе, занятия
экологическими практиками помогают восстанавливать энергию и
устанавливать гармонию с окружающим миром.
Эти шаги помогут человеку аркана 1 раскрыть свой потенциал, реализовать творческие
способности и установить прочную связь с высшими силами, что приведет к
духовному развитию и успеху во всех сферах жизни.
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
Путь к Духовному Развитию
1. Доверие своей интуиции:
• Интуиция как путеводитель: Развивая свою интуицию, человек получает
божественные подсказки, которые можно доверять. Важно учиться
прислушиваться к своему внутреннему голосу и следовать ему.
• Сахасрара чакра: Открытие и активация Сахасрара чакры, находящейся на
макушке головы, помогает установить связь с высшими силами и получить
божественное руководство.
2. Гармония и внутреннее равновесие:
• Балансировка энергии: Постоянная работа над гармонизацией своей энергии,
физической, эмоциональной и духовной, способствует устойчивому духовному
росту.
• Медитация и йога: Практики медитации и йоги помогают обрести внутреннее
равновесие и открывают доступ к духовным знаниям и интуитивным
подсказкам.
3. Генерация новых идей и творческая реализация:
• Творческое самовыражение: Важно позволять себе творить и генерировать
новые идеи, находить новые методы решения задач, создавать что-то
уникальное и значимое.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Планирование и достижение целей: Умение ставить четкие цели и
планировать их достижения помогает направить творческую энергию в
конструктивное русло.
4. Поддержание связи с высшими силами:
• Ежедневные практики: Регулярные духовные практики, такие как медитация,
молитва, энергетические упражнения, помогают поддерживать связь с высшими
силами.
• Прислушивание к интуиции: Доверие и следование интуитивным подсказкам
ведет к духовному росту и осознанию своего предназначения.
Заключение
Раскрытие интуиции и доверие себе помогают получать божественные подсказки и
направляют божественный поток через Сахасрара чакру. Человек, следуя своему
внутреннему голосу и живя в гармонии, раскрывает свои творческие способности и
достигает духовного развития. Вера в свои силы и принятие своей роли волшебника
помогает ему создавать и творить, планировать и достигать поставленных целей, внося
вклад в свою жизнь и жизнь окружающих.
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Улучшение взаимоотношений с женщинами для духовного развития и
реализации
Важность взаимоотношений с женщинами
Многие духовные и жизненные уроки приходят через женщин. Улучшение
взаимоотношений с женщинами и частое пребывание в их окружении способствует
развитию интуиции, эмпатии, и раскрытию творческого потенциала.
Практические шаги к улучшению взаимоотношений с женщинами
1. Уважение и понимание:
• Слушайте и поддерживайте: Внимательно слушайте женщин, уважайте их
мнения и поддерживайте в трудные моменты.
• Проявляйте эмпатию: Старайтесь понять чувства и переживания женщин,
проявляйте сострадание и заботу.
2. Взаимодействие в женских коллективах:
• Женские клубы и встречи: Участвуйте в женских клубах, встречах и других
мероприятиях, где можно обмениваться опытом и поддерживать друг друга.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Женщина-наставник: Найдите женщину-наставника, которая сможет
поделиться своими знаниями и опытом, помочь в личном и профессиональном
росте.
3. Развитие женской энергии:
• Практики для гармонизации женской энергии: Участвуйте в практиках,
направленных на гармонизацию женской энергии, таких как йога, медитация,
танцы и другие.
• Саморазвитие и образование: Постоянно стремитесь к саморазвитию,
обучаясь новым знаниям и навыкам в женском окружении.
4. Создание и поддержание женских сообществ:
• Организация мероприятий: Инициируйте и организуйте мероприятия для
женщин, способствуя обмену опытом и поддержке друг друга.
• Онлайн-сообщества: Присоединяйтесь к онлайн-сообществам и группам, где
женщины делятся своими знаниями, опытом и поддерживают друг друга.
5. Поддержка и вдохновение:
• Обмен знаниями: Делитесь своими знаниями и опытом с другими женщинами,
вдохновляйте их на самореализацию и духовное развитие.
• Создание безопасной среды: Создавайте и поддерживайте безопасную и
поддерживающую среду, где каждая женщина может быть собой и раскрыть
свой потенциал.
Примеры женских сообществ и мероприятий
1. Женские клубы по интересам: Организация встреч и мероприятий по
интересам, таким как кулинария, искусство, спорт, йога и т.д.
2. Мастер-классы и тренинги: Проведение мастер-классов и тренингов,
направленных на развитие личных и профессиональных навыков.
3. Поддержка молодых мам: Создание сообществ для поддержки молодых мам,
обмен опытом и оказание помощи в воспитании детей.
4. Женские ретриты: Участие в женских ретритах и уединенных местах, где
можно сосредоточиться на саморазвитии и духовных практиках.
5. Онлайн-сообщества и группы: Активное участие в онлайн-сообществах и
группах, где женщины делятся своими историями, поддерживают друг друга и
развиваются вместе.
Заключение
Улучшение взаимоотношений с женщинами и активное участие в женских
сообществах способствует духовному развитию, раскрытию творческого потенциала и
реализации целей. Женская энергия и поддержка помогают достигать гармонии,
интуитивного понимания и связи с высшими силами, что ведет к успешной и
сбалансированной жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Важность взаимоотношений с мужчинами для духовного развития и
реализации
Мужчины как проводники в духовный мир
Мужчины часто выступают проводниками в духовный мир, помогая находить и
развивать внутреннюю силу, целеустремленность, и способность к действиям. Для
мужчины важно найти авторитетного лидера, который станет примером для
подражания, а для женщин – больше общаться с женщинами и воспитывать в себе
женские качества.
Практические шаги к улучшению взаимоотношений с мужчинами
1. Уважение и понимание:
• Слушайте и поддерживайте: Внимательно слушайте мужчин, уважайте их
мнения и поддерживайте в трудные моменты.
• Проявляйте уважение к мужской силе и лидерству: Осознавайте и цените
мужские качества, такие как решительность, целеустремленность, и
способность принимать решения.
2. Взаимодействие в мужских коллективах:
• Мужские клубы и группы: Участвуйте в мужских клубах, группах и других
мероприятиях, где можно обмениваться опытом и поддерживать друг друга.
• Мужчина-наставник: Найдите мужчину-наставника, который сможет
поделиться своими знаниями и опытом, помочь в личном и профессиональном
росте.
3. Развитие мужской энергии:
• Практики для гармонизации мужской энергии: Участвуйте в практиках,
направленных на гармонизацию мужской энергии, таких как спортивные
тренировки, боевые искусства, медитации и другие.
• Саморазвитие и образование: Постоянно стремитесь к саморазвитию,
обучаясь новым знаниям и навыкам в мужском окружении.
4. Создание и поддержание мужских сообществ:
• Организация мероприятий: Инициируйте и организуйте мероприятия для
мужчин, способствуя обмену опытом и поддержке друг друга.
• Онлайн-сообщества: Присоединяйтесь к онлайн-сообществам и группам, где
мужчины делятся своими знаниями, опытом и поддерживают друг друга.
5. Поддержка и вдохновение:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Обмен знаниями: Делитесь своими знаниями и опытом с другими мужчинами,
вдохновляйте их на самореализацию и духовное развитие.
• Создание безопасной среды: Создавайте и поддерживайте безопасную и
поддерживающую среду, где каждый мужчина может быть собой и раскрыть
свой потенциал.
Примеры мужских сообществ и мероприятий
1. Мужские клубы по интересам: Организация встреч и мероприятий по
интересам, таким как спорт, техника, искусство и т.д.
2. Мастер-классы и тренинги: Проведение мастер-классов и тренингов,
направленных на развитие личных и профессиональных навыков.
3. Поддержка молодых отцов: Создание сообществ для поддержки молодых
отцов, обмен опытом и оказание помощи в воспитании детей.
4. Мужские ретриты: Участие в мужских ретритах и уединенных местах, где
можно сосредоточиться на саморазвитии и духовных практиках.
5. Онлайн-сообщества и группы: Активное участие в онлайн-сообществах и
группах, где мужчины делятся своими историями, поддерживают друг друга и
развиваются вместе.
Заключение
Улучшение взаимоотношений с мужчинами и активное участие в мужских
сообществах способствует духовному развитию, раскрытию внутреннего потенциала и
реализации целей. Мужская энергия и поддержка помогают достигать гармонии,
целеустремленности и связи с высшими силами, что ведет к успешной и
сбалансированной жизни. Для женщин важно общение с женщинами для воспитания
женских качеств, а для мужчин – поиск авторитетных лидеров и примеров для
подражания.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Открытость людям как ключ к духовному развитию
Открытость людям – важный аспект духовного развития. Именно через общение с
другими людьми, которые выступают как учителя, мы можем получать важные
духовные знания и энергии. Эти знания и энергии помогают нам расти, развиваться и
достигать гармонии в жизни.
Шаги к открытости и взаимодействию с людьми
1. Развитие навыков общения:
• Активное слушание: Слушайте людей внимательно, проявляйте интерес к их
словам и опытам.
• Эмпатия и сочувствие: Старайтесь понять чувства и эмоции других,
проявляйте сочувствие и поддержку.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Открытость и честность: Будьте открытыми и честными в своих словах и
действиях, делитесь своими мыслями и чувствами.
2. Участие в социальных и духовных группах:
• Социальные мероприятия: Участвуйте в различных социальных
мероприятиях, таких как клубы по интересам, встречи с друзьями, волонтерские
проекты.
• Духовные сообщества: Присоединяйтесь к духовным сообществам и группам,
где можно обмениваться знаниями и поддерживать друг друга в духовном пути.
3. Учеба и наставничество:
• Поиск наставников: Найдите наставников, которые могут поделиться своими
знаниями и опытом, помогая вам развиваться духовно.
• Обучение: Постоянно учитесь у других людей, посещая семинары, тренинги,
мастер-классы и лекции.
4. Практики для развития открытости:
• Медитация и йога: Занимайтесь практиками, которые помогают развивать
внутреннюю гармонию и открытость.
• Журналинг: Ведите дневник, записывая свои мысли и чувства, анализируя
свои взаимодействия с людьми.
• Самоанализ: Постоянно анализируйте свои действия и поступки, стремитесь к
самосовершенствованию.
Примеры как знания приходят через людей
1. Учителя и наставники:
• Пример: Мудрый наставник, который делится своими духовными знаниями и
помогает найти внутренний покой и гармонию.
2. Друзья и коллеги:
• Пример: Друг, который рассказывает о своих жизненных уроках, помогая вам
осознать важные аспекты вашей жизни.
3. Семья:
• Пример: Родители, которые учат вас ценностям и традициям, передавая знания
и опыт через поколения.
4. Незнакомцы:
• Пример: Случайный встречный, который делится с вами важной информацией
или мудрым советом, оказывающим значительное влияние на вашу жизнь.
Заключение
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Открытость людям и умение учиться у них – это ключ к духовному развитию и
самосовершенствованию. Через общение и взаимодействие с другими людьми мы
можем получать важные знания и энергии, которые помогут нам расти и развиваться.
Важно быть открытыми, честными и эмпатичными, участвовать в социальных и
духовных группах, находить наставников и учиться у них. Так мы сможем достигать
гармонии и баланса в своей жизни, получая поддержку и вдохновение от окружающих
нас людей.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Важность отношений в духовном развитии
Через искренние и светлые отношения с другими людьми, особенно с партнерами,
приходит божественная энергия и помощь. Такие отношения помогают нам
раскрыться, обрести уверенность в себе и настроить свою интуицию. Важно построить
отношения с собой, не зависеть от мнения окружающих и развивать уверенность в
своих силах.
Шаги к развитию уверенности и гармоничных отношений
1. Построение отношений с самим собой:
• Самопринятие: Учитесь принимать себя такими, какие вы есть, со всеми
своими достоинствами и недостатками.
• Позитивное мышление: Развивайте привычку думать позитивно и видеть
хорошее в себе и в окружающих.
• Уход за собой: Регулярно занимайтесь физическим и эмоциональным
самоуходом, уделяйте время своим увлечениям и интересам.
2. Развитие уверенности в себе:
• Самоанализ: Проводите регулярный анализ своих сильных и слабых сторон,
работайте над своими недостатками.
• Самовыражение: Учитесь выражать свои мысли и чувства открыто и честно.
• Преодоление страхов: Постепенно выходите из зоны комфорта, боритесь с
боязнью показать себя миру.
3. Настройка интуиции через общение:
• Активное слушание: Умение слушать других помогает настроить свою
интуицию и лучше понимать окружающих.
• Эмпатия: Развивайте способность чувствовать и понимать эмоции других
людей.
• Общение с природой: Проводите время на природе, это помогает успокоить ум
и настроиться на внутренние ощущения.
Как строить искренние и светлые отношения
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Открытость и честность:
• Честное общение: Учитесь говорить о своих чувствах и мыслях открыто, не
боясь быть уязвимыми.
• Доверие: Стремитесь строить отношения на взаимном доверии и уважении.
2. Поддержка и понимание:
• Эмоциональная поддержка: Будьте готовы поддерживать партнера в трудные
моменты.
• Понимание и терпимость: Старайтесь понять точку зрения партнера, даже
если она отличается от вашей.
3. Любовь и забота:
• Забота о партнере: Проявляйте заботу и внимание к потребностям и желаниям
партнера.
• Время вместе: Уделяйте время для совместных занятий и общения, создавайте
общие традиции и ритуалы.
Примеры как любовь и отношения приводят к духовному росту
1. Партнерство:
• Пример: Взаимная поддержка и любовь помогают обоим партнерам расти и
развиваться, достигать новых высот и преодолевать трудности вместе.
2. Семья:
• Пример: Создание крепкой семьи, основанной на любви и доверии, помогает
каждому члену семьи чувствовать себя уверенно и защищено, что способствует
их духовному развитию.
3. Друзья:
• Пример: Дружеские отношения, в которых есть место для честности и
поддержки, помогают лучше понимать себя и окружающих, укрепляют веру в
себя и свои силы.
Заключение
Любовь и искренние отношения с другими людьми играют ключевую роль в нашем
духовном развитии. Они помогают нам раскрыться, обрести уверенность в себе и
настроить интуицию. Важно научиться любить и принимать себя, строить
доверительные и поддерживающие отношения с окружающими. Через такие
отношения мы получаем божественную энергию и помощь, что помогает нам
двигаться вперед и достигать гармонии в жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Важность движения и активности для получения божественной энергии
Божественная энергия течет через поток, который поддерживается движением и
активностью. Это означает, что для гармоничного развития и получения божественной
помощи необходимо быть физически активными. Практика аффирмаций и медитаций
во время движения, таких как пробежки или быстрая ходьба, может существенно
усилить поток энергии и способствовать духовному развитию.
Шаги к поддержанию потока божественной энергии через движение
1. Ежедневная физическая активность:
• Пробежки: Регулярные утренние или вечерние пробежки помогают запустить
поток энергии, улучшая физическое и ментальное состояние.
• Быстрая ходьба: Быстрая ходьба на свежем воздухе помогает поддерживать
энергию и концентрироваться на позитивных мыслях.
2. Практика аффирмаций во время движения:
• Повторение аффирмаций: Повторяйте позитивные утверждения во время
пробежек или ходьбы, например: "Я открыт для божественной энергии", "Я
доверяю своему внутреннему голосу".
• Фокус на дыхании: Сосредоточьтесь на дыхании, ощущайте, как с каждым
вдохом вы наполняетесь энергией, а с каждым выдохом отпускаете негатив.
3. Медитация в движении:
• Созерцательная ходьба: Практикуйте медитацию во время прогулок,
сосредотачиваясь на каждом шаге и ощущениях в теле.
• Йога и танцы: Занятия йогой и танцами также способствуют поддержанию
потока энергии и позволяют соединиться с собой на глубоком уровне.
Примеры практик для поддержания энергетического потока
1. Утренняя пробежка с аффирмациями:
• Начните день с короткой пробежки на свежем воздухе. Повторяйте
аффирмации, такие как: "Я заряжен энергией", "Мой день будет наполнен
светом и радостью".
• Завершите пробежку глубокими вдохами и выдохами, ощущая, как энергия
течет через ваше тело.
2. Медитация в движении:
• Выберите спокойное место для прогулки, лучше в природе.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Начните ходить медленно, сосредоточившись на своих шагах и дыхании.
Повторяйте про себя: "Я нахожусь в гармонии с миром", "Я открыт для
божественной энергии".
3. Йога и танцевальные практики:
• Регулярно занимайтесь йогой, включающей дыхательные упражнения и
медитацию.
• Участвуйте в танцевальных классах или танцуйте дома под любимую музыку,
чтобы позволить энергии свободно течь через ваше тело.
Предотвращение застоя энергии и связанных с ним заболеваний
1. Регулярные физические упражнения:
• Поддерживайте активный образ жизни, включающий регулярные физические
упражнения, чтобы предотвратить застой энергии.
• Разнообразьте свою активность: чередуйте пробежки, ходьбу, йогу, танцы и
другие виды спорта.
2. Освобождение от стресса:
• Регулярно освобождайте себя от стресса через физическую активность и
медитацию, чтобы предотвратить накопление негативной энергии.
• Практикуйте техники релаксации, такие как глубокое дыхание, прогрессивная
мышечная релаксация и визуализация.
3. Здоровый образ жизни:
• Поддерживайте здоровый образ жизни, включающий правильное питание,
достаточное количество сна и гидратацию.
• Избегайте вредных привычек, таких как курение и чрезмерное употребление
алкоголя, которые могут блокировать энергетический поток.
Заключение
Поддержание потока божественной энергии через движение и активность является
ключом к гармоничному развитию и духовному росту. Практика аффирмаций и
медитаций во время физической активности помогает усилить этот поток, улучшить
здоровье и общее благополучие. Регулярные физические упражнения, медитации в
движении и забота о своем теле и духе способствуют поддержанию гармонии и
предотвращению заболеваний, связанных с застоем энергии.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Изучение законов кармы и открытие канала яснознания
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Понимание и принятие кармы:
• Основные законы кармы: Изучение принципов причины и следствия, а также
понимание, что каждая наша мысль, действие и эмоция оставляют след и
возвращаются к нам.
• Принятие ответственности: Осознание того, что мы сами создаем свою
реальность и несём ответственность за свои действия и их последствия.
2. Восприятие негативных ситуаций как уроков:
• Видеть позитивные уроки: В каждой негативной ситуации стараться найти
позитивный урок, который она нам преподносит.
• Анализ событий: Анализировать причины происходящего и задавать себе
вопросы: "Что я могу извлечь из этой ситуации?", "Как я могу расти и
развиваться благодаря этому опыту?"
3. Развитие интуиции и яснознания:
• Вопросы и ответы: Задавать себе вопросы и прислушиваться к ответам,
которые приходят из интуиции, души и подсознания.
• Медитация и саморефлексия: Практиковать медитации и техники
саморефлексии, чтобы углубить связь с внутренним "я" и развивать яснознание.
Практики для изучения кармы и открытия яснознания
1. Медитация на законы кармы:
• Сядьте в спокойное место, расслабьтесь и сосредоточьтесь на дыхании.
• Визуализируйте, как ваши мысли и действия создают энергетические волны,
возвращающиеся к вам.
• Представьте, как вы учитесь на каждом опыте, независимо от его природы, и
становитесь мудрее и осознаннее.
2. Ведение дневника:
• Записывайте свои мысли, действия и эмоции каждый день.
• Анализируйте свои поступки и их последствия, выделяя уроки, которые вы
можете извлечь из них.
• Задавайте себе вопросы и записывайте ответы, которые приходят изнутри.
3. Визуализация и аффирмации:
• Практикуйте аффирмации, которые помогают осознать свою ответственность за
свою жизнь и видеть позитивные уроки во всем, что происходит.
• Примеры аффирмаций: "Я учусь на каждом опыте", "Я принимаю свою карму с
благодарностью и расту через нее", "Моя интуиция ведет меня к ясному
знанию".
4. Работа с наставником или учителем:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Найдите духовного наставника или учителя, который поможет вам глубже
понять законы кармы и развить яснознание.
• Учитесь у тех, кто уже прошел путь самопознания и может поделиться своим
опытом и знаниями.
5. Очищение и гармонизация чакр:
• Практикуйте медитации на очищение и гармонизацию чакр, особенно третьего
глаза (Аджна-чакра) и коронной чакры (Сахасрара), чтобы улучшить интуицию
и яснознание.
• Используйте кристаллы и эфирные масла, которые способствуют развитию
интуиции, такие как аметист и лаванда.
Заключение
Изучение законов кармы и открытие канала яснознания требует практики и
осознанного подхода к жизни. Видение позитивных уроков в негативных ситуациях,
задавание вопросов и прислушивание к интуиции помогают развивать яснознание.
Медитации, ведение дневника, аффирмации и работа с наставником способствуют
глубинному пониманию кармических принципов и укреплению связи с высшими
силами.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Духовные знания и их источники
Основные идеи:
1. Получение знаний из Вселенной:
o Духовные знания идут из Вселенной и проникают к нам через природу,
животных и другие естественные источники.
o Чтобы воспринимать эти знания, нужно уметь открываться,
прислушиваться к природе и своей интуиции.
2. Мудрость и обмен знаниями:
o У мудрецов блестящий ум, они способны воспринимать и осознавать
глубокие духовные истины.
o Деление этими знаниями с миром позволяет получить еще больше
информации и мудрости в ответ.
3. Уединение и наполнение энергией:
o Важно находить время для уединения, чтобы наполняться энергией и
воспринимать божественные подсказки.
o Один час в день в состоянии одиночества помогает восстановить
внутренний баланс и подключиться к вселенскому источнику знаний.
4. Связь с природой:
o Чаще бывать на природе, взаимодействовать с животными и природными
элементами для получения духовных знаний.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Природа и животные выступают проводниками вселенских энергий и
мудрости.
Практики для получения духовных знаний
1. Медитация на природе:
• Место: Найдите тихое место на природе – лес, парк, берег реки или озера.
• Процесс: Сядьте или лягте в удобной позе, закройте глаза и сосредоточьтесь на
своем дыхании.
• Визуализация: Представьте, как энергия природы окружает вас и проникает в
ваше тело, наполняя вас светом и знаниями.
• Вопросы: Задайте мысленно вопросы, на которые хотите получить ответы, и
прислушайтесь к внутреннему голосу и ощущению.
2. Уединение и рефлексия:
• Место: Найдите уединенное место, где вас никто не будет беспокоить.
• Процесс: В течение одного часа в день проводите время в одиночестве, без
телефонов и других отвлекающих факторов.
• Рефлексия: Размышляйте о своих мыслях, чувствах и ощущениях. Задавайте
себе вопросы о своих духовных целях и слушайте ответы, которые приходят
изнутри.
3. Взаимодействие с животными:
• Контакт: Проводите время с животными, наблюдайте за их поведением и
прислушивайтесь к их энергиям.
• Уроки: Животные могут дать нам важные уроки о терпении, любви, интуиции и
жизненной мудрости.
4. Чтение и писательство:
• Чтение: Читайте духовные книги и тексты, которые помогают вам углубить
свое понимание вселенских законов и духовных принципов.
• Писательство: Ведите дневник, записывайте свои мысли, интуитивные
прозрения и полученные знания.
5. Деление знаниями:
• Обучение: Делитесь своими знаниями и опытом с другими людьми через
обучение, наставничество или просто беседы.
• Обратная связь: Обмен знаниями помогает углубить ваше собственное
понимание и привлечь еще больше мудрости и информации.
Заключение
Духовные знания идут из Вселенной и воспринимаются нами через природу, животных
и состояние уединения. Важно уделять время для уединения, быть на природе и
взаимодействовать с животными, чтобы настроиться на вселенский поток знаний.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Деление этими знаниями с миром позволяет получить еще больше мудрости и
углубить свое понимание духовных истин.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Духовное развитие и реализация через связь с Высшими Силами
Основные аспекты:
1. Присутствие Ангелов-Хранителей:
o Люди рождаются с сильными Ангелами-Хранителями, которые
направляют и оберегают их.
o Постоянное ощущение их присутствия и защита во всех жизненных
ситуациях.
2. Ощущение потока жизни:
o Важно чувствовать поток жизни и не сопротивляться происходящему.
o Открытость и доверие к судьбе помогают поддерживать этот канал связи
с Высшими Силами.
3. Подсказки судьбы:
o Судьба посылает нам знаки и подсказки, которые важно замечать и
следовать им.
o Интуиция и внутреннее чутье играют ключевую роль в распознавании
этих знаков.
Пути духовного развития и реализации
1. Развитие интуиции:
• Медитация и аффирмации: Практикуйте медитации и аффирмации, чтобы
настроиться на внутренний голос и интуицию.
• Дневник интуиции: Ведите дневник, записывайте интуитивные ощущения и
мысли, анализируйте их.
2. Наблюдение за знаками:
• Внимательность: Будьте внимательны к окружающему миру, замечайте
случайные совпадения, символы и события.
• Размышление: Анализируйте эти знаки, размышляйте о их значении и как они
могут направлять вас.
3. Поддержание связи с Ангелами-Хранителями:
• Молитвы и обряды: Регулярно обращайтесь к Ангелам-Хранителям через
молитвы и обряды.
• Благодарность: Выражайте благодарность за их защиту и руководство, создавая
таким образом сильную энергетическую связь.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4. Жизнь в потоке:
• Доверие: Учитесь доверять жизни и Высшим Силам, принимая события
такими, какие они есть.
• Принятие: Практикуйте принятие и гибкость, позволяя жизни течь свободно и
легко.
5. Духовные практики:
• Йога и дыхательные упражнения: Практикуйте йогу и дыхательные
упражнения для гармонизации тела и духа.
• Энергетические практики: Работайте с энергетическими практиками, чтобы
поддерживать высокий уровень вибраций и связи с Высшими Силами.
Заключение
Духовное развитие и реализация приходят через ощущение потока жизни и доверие к
Высшим Силам. Ангелы-Хранители всегда рядом, направляя и защищая нас. Важно
развивать интуицию, наблюдать за знаками судьбы и поддерживать связь с Ангелами
через молитвы и обряды. Жизнь в потоке, принятие и духовные практики помогают
укрепить эту связь и вести гармоничную, осознанную жизнь.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Осознание и Направление Потенциала
Для полноценного духовного развития и реализации важно понять, куда направлен
ваш потенциал и как его использовать созидательно. Вот ключевые аспекты, которые
помогут в этом процессе:
1. Осознание своего потенциала:
• Самоанализ: Регулярно проводите самоанализ, размышляя о своих сильных и
слабых сторонах.
• Определение целей: Четко определите свои цели и миссию в жизни.
Записывайте их и периодически пересматривайте.
• Визуализация: Визуализируйте свои мечты и цели, представляйте, как вы их
достигнете.
2. Направление потенциала на созидание:
• Созидательные действия: Направляйте свою энергию на созидательные и
полезные действия, которые приносят пользу миру и людям.
• Социальная активность: Участвуйте в благотворительных проектах,
помогайте другим людям, вносите свой вклад в общество.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3. Использование силы и работоспособности:
• Эффективное планирование: Создавайте планы и стратегии для достижения
своих целей. Разделяйте большие задачи на маленькие шаги.
• Целеустремленность: Постоянно работайте над достижением своих целей, не
позволяйте пассивности и лени мешать вам.
4. Преодоление пассивности:
• Активный образ жизни: Ведите активный образ жизни, занимайтесь спортом,
физическими упражнениями.
• Мотивирующие практики: Используйте мотивирующие техники, такие как
аффирмации и медитации, чтобы поддерживать высокий уровень энергии и
мотивации.
• Самодисциплина: Развивайте самодисциплину, ставьте перед собой
ежедневные задачи и выполняйте их.
5. Гармонизация внутреннего состояния:
• Духовные практики: Практикуйте йогу, медитации и другие духовные
практики для гармонизации тела и духа.
• Интуитивное руководство: Прислушивайтесь к своей интуиции, доверьтесь
своим внутренним ощущениям и следуйте за ними.
• Энергетическое очищение: Проводите регулярные энергетические очищения,
чтобы поддерживать высокий уровень вибраций.
Заключение
Осознание своего потенциала и его направление на созидательные действия помогает
не только в достижении личных целей, но и в принесении пользы миру и людям.
Важно развивать свою силу и работоспособность, преодолевать пассивность и вести
активный образ жизни. Гармонизация внутреннего состояния и доверие к интуиции
также играют ключевую роль в этом процессе.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Служение людям и раскрытие желания помогать
Для достижения полноценного духовного развития и реализации важно раскрыть в
себе желание служить людям и быть полезными. Этот процесс включает несколько
ключевых аспектов:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Осознание своего желания помогать:
• Самопознание: Исследуйте свои внутренние мотивации и желания. Поймите,
почему вы хотите помогать другим.
• Настоящие намерения: Определите, что действительно приносит вам радость
и удовлетворение в помощи другим.
2. Состояние наполненности:
• Энергетическое наполнение: Практикуйте регулярные медитации,
аффирмации и физические упражнения для поддержания высокого уровня
энергии.
• Самообслуживание: Убедитесь, что вы сами наполнены энергией и готовы
делиться ею с другими. Помните, что вы можете помогать только тогда, когда у
вас есть достаточно ресурсов для себя.
3. Бескорыстное служение:
• Искренность: Помогайте другим искренне, не ожидая ничего взамен. Делайте
это из желания служить, а не ради получения бонусов.
• Эмпатия: Слушайте и понимайте нужды других людей. Старайтесь помочь
именно так, как это нужно им, а не как это удобно вам.
4. Польза для близких и мира:
• Личное окружение: Начните с помощи своим близким и знакомым. Подумайте,
какую конкретную пользу вы можете им принести.
• Социальная активность: Участвуйте в благотворительных проектах,
волонтерских движениях, общественных организациях. Найдите сферу, где вы
можете быть максимально полезны.
5. Духовное развитие через служение:
• Духовные практики: Регулярно занимайтесь духовными практиками, которые
помогают раскрыть ваше сердце и душу для бескорыстного служения.
• Мудрость и смирение: Осознайте, что служение другим – это путь к
собственному духовному росту и развитию. Учитесь смирению и мудрости
через помощь другим.
Практические шаги для раскрытия желания служить
1. Самоанализ и размышления:
o Запишите свои мысли и чувства о том, почему вы хотите помогать
другим.
o Проанализируйте свои мотивы и определите, что приносит вам радость в
помощи другим.
2. Практики наполнения:
o Ежедневные медитации и аффирмации.
o Регулярные физические упражнения и здоровый образ жизни.
3. Активное участие в жизни других:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Начните с малого – помогайте своим близким и знакомым в
повседневных делах.
o Найдите возможности для волонтерской работы или участия в
общественных проектах.
4. Духовное развитие:
o Занимайтесь духовными практиками, такими как йога, медитация, чтение
духовных текстов.
o Регулярно проводите время в одиночестве для саморазмышлений и
осознания своих духовных целей.
5. Бескорыстное служение:
o Делайте добрые дела без ожидания благодарности или вознаграждения.
o Учитесь видеть в каждом человеке учителя и благодарить за возможность
помочь.
Заключение
Раскрытие желания служить людям и быть полезными требует осознания своих
мотивов, состояния наполненности и искреннего стремления помочь другим. Важно
помнить о бескорыстии и найти способы приносить пользу близким, знакомым и миру.
Этот процесс способствует не только духовному развитию, но и укреплению связей с
окружающими, делая жизнь более насыщенной и осмысленной.

============================================================
FILE: 2. КАК ПАРА ПРОЯВЛЯЕТСЯ (1).pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
КАК ПРОЯВЛЯЕТСЯ
ПАРА
точка А и Б
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
Партнеры доверяют друг другу. Им одинаково хорошо вместе как дома, так и вне его.
Они любят природу, проявляют заботу о ближних, в том числе о животных. Партнеры
могут обмениваться друг с другом знаниями, как эзотерическими, так и бытовыми, что
в любом случае способствует их семейному благополучию. Такие партнеры с
уважением относятся к матерям друг друга, но выстраивают отношения так, чтобы они
не имели влияния на их личную жизнь.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Поддерживайте доверие: Открыто общайтесь друг с другом, делитесь своими
мыслями и чувствами, чтобы поддерживать высокий уровень доверия.
2. Создавайте уют: Проводите время вместе дома, создавая уютную и
комфортную атмосферу. Совместное времяпровождение способствует
укреплению эмоциональной связи.
3. Наслаждайтесь природой: Чаще выезжайте на природу, занимайтесь активным
отдыхом и путешествиями. Это поможет вам расслабиться и насладиться
обществом друг друга.
4. Забота о ближних: Проявляйте заботу не только друг о друге, но и о своих
близких, включая животных. Забота и внимание к другим людям и существам
укрепляют вашу связь.
5. Обмен знаниями: Делитесь друг с другом своими знаниями и интересами, будь
то эзотерические темы или бытовые вопросы. Это способствует обогащению
ваших знаний и укреплению семейных связей.
6. Уважение к родителям: Уважайте матерей друг друга, но четко разделяйте
семейные и личные границы. Это поможет избежать конфликтов и сохранить
гармонию в отношениях.
7. Разделение обязанностей: Разделяйте домашние обязанности и повседневные
задачи, чтобы каждый партнер чувствовал себя ценным и равноправным
участником союза.
8. Поддержка в трудные моменты: Будьте опорой друг для друга в сложные
времена, проявляйте поддержку и понимание. Это поможет вам пройти через
любые испытания вместе.
9. Развитие общих интересов: Найдите общие увлечения и интересы, которые
будут объединять вас и создавать поводы для совместного времяпровождения.
10. Создание семейных традиций: Развивайте совместные традиции и ритуалы,
которые станут вашими личными символами любви и заботы друг о друге.
Следуя этим советам, вы сможете укрепить свои отношения, наслаждаться доверием и
взаимопониманием, а также создавать гармоничную и счастливую семейную жизнь.
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
В этой паре мужчина выполняет роль добытчика, а женщина обеспечивает крепкий
тыл и создает уютный домашний очаг. Супруги уважительно относятся друг к другу,
окружают любовью и заботой своих близких. Они являются отличными родителями и
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
внимательными детьми. В их доме всё процветает, включая растения, и создана
атмосфера уюта. Обычно такая пара заводит несколько домашних питомцев.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Разделение ролей: Поддерживайте четкое распределение ролей в семье, где
мужчина обеспечивает финансовую стабильность, а женщина создает уют и
поддерживает домашний очаг.
2. Уважение и поддержка: Оказывайте друг другу уважение и поддержку в
выполнении своих обязанностей. Это поможет сохранить гармонию и
взаимопонимание.
3. Любовь и забота: Проявляйте любовь и заботу к близким. Создавайте теплую и
любящую атмосферу в семье, уделяя внимание каждому члену семьи.
4. Семейные традиции: Развивайте и поддерживайте семейные традиции,
которые будут укреплять ваши связи и создавать особые моменты радости и
единства.
5. Совместное времяпровождение: Проводите время вместе как дома, так и вне
его. Это поможет вам наслаждаться обществом друг друга и укреплять
эмоциональную связь.
6. Создание уюта: Работайте над созданием уютной и комфортной атмосферы в
доме. Занимайтесь совместными проектами по улучшению вашего жилища.
7. Уход за растениями: Заботьтесь о растениях в доме, это не только украсит
ваше жилище, но и создаст чувство гармонии с природой.
8. Домашние питомцы: Заводите домашних питомцев, они принесут радость и
дополнительное чувство уюта в ваш дом. Уход за питомцами также
способствует укреплению отношений.
9. Родительская ответственность: Старайтесь быть внимательными и
заботливыми родителями, поддерживайте своих детей во всех их начинаниях и
стремлениях.
10. Поддержка родителей: Уделяйте внимание своим родителям, проявляйте к
ним заботу и уважение. Это укрепит семейные узы и создаст атмосферу
взаимопонимания и поддержки.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать и укреплять свои отношения, создавая
гармоничную и счастливую семейную жизнь.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
В этой паре мужчина выполняет роль добытчика, а женщина обеспечивает ему
крепкий тыл и создает уютный домашний очаг. Супруги уважают друг друга, окружая
любовью и заботой своих близких. Они являются отличными родителями и
внимательными детьми. В их доме всё процветает, включая растения, и царит
атмосфера уюта. Обычно такая пара заводит несколько домашних питомцев.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Разделение ролей: Поддерживайте четкое распределение ролей в семье, где
мужчина обеспечивает финансовую стабильность, а женщина создает уют и
поддерживает домашний очаг.
2. Уважение и поддержка: Оказывайте друг другу уважение и поддержку в
выполнении своих обязанностей. Это поможет сохранить гармонию и
взаимопонимание.
3. Любовь и забота: Проявляйте любовь и заботу к близким. Создавайте теплую и
любящую атмосферу в семье, уделяя внимание каждому члену семьи.
4. Семейные традиции: Развивайте и поддерживайте семейные традиции,
которые будут укреплять ваши связи и создавать особые моменты радости и
единства.
5. Совместное времяпровождение: Проводите время вместе как дома, так и вне
его. Это поможет вам наслаждаться обществом друг друга и укреплять
эмоциональную связь.
6. Создание уюта: Работайте над созданием уютной и комфортной атмосферы в
доме. Занимайтесь совместными проектами по улучшению вашего жилища.
7. Уход за растениями: Заботьтесь о растениях в доме, это не только украсит
ваше жилище, но и создаст чувство гармонии с природой.
8. Домашние питомцы: Заводите домашних питомцев, они принесут радость и
дополнительное чувство уюта в ваш дом. Уход за питомцами также
способствует укреплению отношений.
9. Родительская ответственность: Старайтесь быть внимательными и
заботливыми родителями, поддерживайте своих детей во всех их начинаниях и
стремлениях.
10. Поддержка родителей: Уделяйте внимание своим родителям, проявляйте к
ним заботу и уважение. Это укрепит семейные узы и создаст атмосферу
взаимопонимания и поддержки.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать и укреплять свои отношения, создавая
гармоничную и счастливую семейную жизнь.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
В отношениях этих людей царят идиллия и взаимопонимание. Про них можно сказать,
что они нашли свою половинку. Пара серьезно относится к семейным ценностям, чтит
традиции и старается объединить всю семью под одной крышей как можно чаще, не
только по праздникам. В их доме царит порядок и уютная атмосфера, хотя живут они
достаточно скромно. Эти люди вкладывают много сил в развитие детей и их хорошее
образование, поэтому в доме собрана целая библиотека. Партнеры уважительно
относятся к планам друг друга и стараются совместно распределять свое время.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Поддержание традиций: Продолжайте чтить семейные традиции и создавайте
новые. Это поможет укрепить семейные связи и создать особые моменты
радости и единства.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Регулярные семейные встречи: Организуйте регулярные семейные встречи,
не только по праздникам, чтобы укреплять семейные узы и создавать теплые
воспоминания.
3. Семейные ценности: Сохраняйте и развивайте семейные ценности, передавая
их детям. Это поможет создать крепкую и дружную семью.
4. Создание уюта: Работайте над созданием уютной и комфортной атмосферы в
доме, уделяя внимание деталям и заботясь о порядке.
5. Скромность и гармония: Живите скромно, но счастливо, наслаждаясь тем, что
у вас есть. Уделяйте внимание духовным ценностям и внутренней гармонии.
6. Развитие детей: Вкладывайте силы и ресурсы в развитие и образование детей.
Создавайте условия для их роста и саморазвития, поддерживайте их интересы и
увлечения.
7. Домашняя библиотека: Продолжайте пополнять домашнюю библиотеку,
поощряйте чтение и развитие у детей. Совместное чтение и обсуждение книг
укрепит вашу связь.
8. Взаимное уважение: Уважайте планы и цели друг друга, поддерживайте и
вдохновляйте партнера в его начинаниях.
9. Совместное время: Планируйте и проводите время вместе, занимайтесь
общими делами и проектами, это поможет вам сблизиться и укрепить
отношения.
10. Поддержка и понимание: Проявляйте поддержку и понимание к партнеру в
любой ситуации. Взаимная поддержка и забота создают крепкий фундамент для
счастливых отношений.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать гармонию и взаимопонимание в
отношениях, создавая крепкую и счастливую семью.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Оба партнера в союзе весьма привлекательны и хорошо смотрятся вместе. Эти
отношения можно описать как теплые, полные заботы и любви. В этой паре любят
весело проводить время, посещать и устраивать вечеринки, встречаться с друзьями и
приятелями, много общаться. Однако и в уединении люди чувствуют себя очень
комфортно: задушевные разговоры, завтраки в постель, романтические прогулки – это
все о них. Они любят дарить подарки и устраивать сюрпризы, делая это часто, не
ограничиваясь формальными поводами. Вместе ходят по магазинам, отдавая
предпочтение красивым вещам. Партнеры знакомят друг друга с нужными людьми и
дают ценные советы, как общаться в работе, чтобы добиваться большего.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Разнообразие в досуге: Устраивайте вечеринки и встречи с друзьями, чтобы
поддерживать социальные связи и весело проводить время вместе.
2. Романтические моменты: Не забывайте устраивать романтические вечера и
прогулки, чтобы поддерживать огонь в отношениях.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3. Подарки и сюрпризы: Продолжайте радовать друг друга подарками и
сюрпризами, даже без особого повода. Это поможет поддерживать теплоту и
внимание в отношениях.
4. Совместные покупки: Проводите время вместе, занимаясь шопингом и
выбирая красивые вещи, которые нравятся обоим.
5. Поддержка в карьере: Делитесь друг с другом полезными контактами и
советами, чтобы поддерживать и стимулировать профессиональный рост
каждого партнера.
6. Задушевные разговоры: Уделяйте время для задушевных бесед, делитесь
мыслями и чувствами, чтобы поддерживать глубокую эмоциональную связь.
7. Уединение: Наслаждайтесь уединением, проводя время вдвоем, чтобы
укрепить интимность и близость в отношениях.
8. Совместные мероприятия: Планируйте и проводите совместные мероприятия,
которые обоим приносят удовольствие и радость.
9. Активный отдых: Участвуйте вместе в активных видах отдыха, будь то спорт,
танцы или походы, чтобы поддерживать физическую активность и
наслаждаться обществом друг друга.
10. Создание приятной атмосферы: Работайте над созданием приятной и уютной
атмосферы дома, чтобы всегда чувствовать себя комфортно и счастливо вместе.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать теплые и гармоничные отношения,
наполняя их заботой, любовью и радостью.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
У этой пары много мечтаний, планов и целей. Это активные люди, которые находятся в
постоянном движении и любят спорт. В выходные и в отпуске они предпочитают
прогулку или турпоход лежанию на диване у телевизора. Обязательно один или оба
партнера имеют свой транспорт и являются водителями, часто ездят как по делам, так
и в путешествия. Это союз двух карьеристов, которые поддерживают друг друга и
всячески способствуют достижению партнером успеха. Пара имеет потенциал для
развития дела с нуля, открывая новые возможности.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Совместное планирование: Обсуждайте свои мечты, планы и цели вместе,
чтобы выработать стратегию для их достижения. Это поможет вам оставаться
на одной волне и двигаться в одном направлении.
2. Активный отдых: Поддерживайте вашу любовь к спорту и активному отдыху.
Проводите выходные и отпуска на природе, занимаясь походами,
велопрогулками или другими активными видами отдыха.
3. Поддержка в карьере: Продолжайте поддерживать друг друга в
профессиональном развитии. Обсуждайте карьерные планы, делитесь идеями и
помогайте партнёру достигать успеха.
4. Транспорт и путешествия: Проводите больше времени в путешествиях,
открывая для себя новые места и впечатления. Это укрепит вашу связь и создаст
множество совместных воспоминаний.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5. Развитие общего дела: Если у вас есть потенциал для развития дела с нуля,
рассматривайте возможность совместного бизнеса. Это позволит вам раскрыть
новые возможности и укрепить ваше партнерство.
6. Общение и поддержка: Регулярно общайтесь и делитесь своими достижениями
и проблемами. Взаимная поддержка важна для поддержания гармонии и
баланса в отношениях.
7. Инвестирование в хобби: Развивайте свои увлечения и интересы вместе. Это
может быть спорт, путешествия, творчество или любые другие активности,
которые приносят радость и удовольствие обоим партнёрам.
8. Планирование выходных: Заблаговременно планируйте выходные и отпуска,
чтобы максимально эффективно использовать это время для активного отдыха и
новых впечатлений.
9. Совместные проекты: Работайте над совместными проектами, будь то ремонт
дома, создание сада или развитие бизнеса. Совместные усилия укрепят ваш
союз.
10. Забота о здоровье: Поддерживайте друг друга в заботе о здоровье, занимайтесь
спортом и придерживайтесь здорового образа жизни.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать активные и динамичные отношения,
наполняя их поддержкой, взаимопониманием и совместными достижениями.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Эта пара встретилась не случайно. У этих людей есть совместные задачи, которые им
необходимо выполнить вместе. В этом союзе партнеры с пониманием относятся к
ошибкам друг друга и идут рука об руку сквозь испытания и трудности. Осуждению и
унынию в этих отношениях нет места. Партнеры умеют отлично организовать работу
коллектива или какого-либо рабочего процесса. В деле друг друга они дополняют, что
идет только на пользу любому их предприятию.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Взаимная поддержка: Всегда поддерживайте друг друга, особенно в трудные
времена. Понимание и сочувствие помогут преодолевать любые испытания.
2. Совместное планирование: Обсуждайте совместные задачи и цели.
Планируйте, как будете их достигать, распределяя обязанности так, чтобы
каждый выполнял то, что у него получается лучше всего.
3. Позитивное мышление: Исключите осуждение и уныние из ваших отношений.
Стремитесь к позитивному восприятию любых ситуаций и вместе находите
пути решения проблем.
4. Организация рабочего процесса: Используйте свои навыки в организации для
эффективного ведения любого дела. Дополняйте друг друга, чтобы совместные
проекты проходили максимально гладко.
5. Учеба и развитие: Постоянно учитесь и развивайтесь вместе. Обмен знаниями
и опытом поможет вам стать более компетентными и уверенными в своих
начинаниях.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
6. Общение и открытость: Регулярно общайтесь, делитесь мыслями и чувствами.
Открытость и честность в общении укрепят вашу связь и помогут избежать
недопонимания.
7. Разделение обязанностей: Делите обязанности поровну, чтобы никто не
чувствовал перегруженности. Учитывайте сильные стороны каждого партнера
при распределении задач.
8. Вдохновение друг друга: Вдохновляйте и мотивируйте друг друга на
достижение новых высот. Взаимная поддержка и поощрение важны для роста и
развития.
9. Празднование успехов: Отмечайте свои достижения, даже маленькие.
Совместные праздники укрепляют отношения и создают позитивные
воспоминания.
10. Забота о партнере: Заботьтесь о физическом и эмоциональном состоянии друг
друга. Внимание и забота помогут сохранить гармонию и тепло в отношениях.
Следуя этим советам, вы сможете укрепить свои отношения, достигать совместных
целей и успешно справляться с любыми трудностями на вашем пути.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Эту пару образовали две цельные, самостоятельные личности, нередко научные
работники по профессии. Партнеры чувствуют себя комфортно в компании друг друга,
могут вместе помолчать и не лезут друг другу "под кожу". В паре любят спокойное
времяпрепровождение: чтение книг, просмотр хороших сериалов и фильмов,
душевные встречи с близкими друзьями. Чаще всего у такой пары мало детей.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Поддержание личного пространства: Уважайте личное пространство друг
друга. Периодическое уединение и возможность заниматься своими делами
помогут сохранить гармонию в отношениях.
2. Совместные интересы: Уделяйте время совместным увлечениям и хобби.
Обсуждайте прочитанные книги, смотрите сериалы и фильмы вместе, чтобы
поддерживать эмоциональную связь.
3. Душевные встречи: Регулярно устраивайте душевные встречи с близкими
друзьями. Это поможет укрепить ваши социальные связи и внесет разнообразие
в вашу жизнь.
4. Открытость и честность: Делитесь своими мыслями и чувствами открыто и
честно. Это поможет избежать недопонимания и укрепить доверие в
отношениях.
5. Эмоциональная поддержка: Будьте внимательны к эмоциональному
состоянию партнера. Поддержка и понимание важны для сохранения здоровых
отношений.
6. Образование и развитие: Поддерживайте друг друга в профессиональном и
личностном развитии. Совместные учебные и научные проекты могут укрепить
ваш союз.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
7. Распределение обязанностей: Разделяйте бытовые обязанности справедливо,
чтобы никто не чувствовал перегруженности. Это поможет избежать
конфликтов и сохранить гармонию в доме.
8. Внимание к деталям: Обращайте внимание на мелочи, которые важны для
вашего партнера. Забота о мелочах показывает ваше уважение и любовь.
9. Планирование совместного времени: Планируйте совместное время, чтобы
укрепить эмоциональную связь. Регулярные совместные мероприятия помогут
вам лучше понять друг друга.
10. Создание уюта: Работайте над созданием уютной и комфортной атмосферы в
вашем доме. Это поможет вам чувствовать себя спокойно и счастливо вместе.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать гармонию и комфорт в ваших
отношениях, наслаждаясь спокойным и душевным времяпрепровождением.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Сама судьба помогает этой паре буквально во всем. Это союз свободных и креативных
людей, работающих в удобном им графике, чаще в творческой профессии. Не любят
планировать, живут сегодняшним днем, как чувствуют, а не как принято. Эта
необычная пара смотрит на жизнь с позитивом, открывает «новые горизонты» в любом
деле, любит путешествия и поездки. Партнеры смотрят на воспитание детей с
присущей им легкостью, выстраивая дружеские отношения с раннего возраста.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Гибкость и адаптация: Придерживайтесь гибкого подхода к жизни и
адаптируйтесь к изменениям. Ваша способность приспосабливаться к новым
обстоятельствам поможет избежать конфликтов.
2. Поддержка креативности: Вдохновляйте друг друга на творческие проекты и
идеи. Совместное творчество укрепит вашу связь и позволит вам лучше понять
друг друга.
3. Спонтанность: Позвольте себе спонтанные решения и поступки. Живите
моментом, наслаждаясь жизнью здесь и сейчас.
4. Совместные путешествия: Путешествуйте вместе, открывая новые места и
получая совместные впечатления. Путешествия помогут укрепить ваши
отношения и создать незабываемые воспоминания.
5. Легкость в воспитании: Продолжайте выстраивать дружеские отношения с
детьми. Ваша легкость и открытость помогут детям чувствовать себя
свободными и уверенными.
6. Общение: Поддерживайте открытое и честное общение. Обсуждайте свои
чувства и мысли, чтобы избежать недопонимания и конфликтов.
7. Позитивное мышление: Сохраняйте позитивный взгляд на жизнь. Оптимизм и
хорошее настроение помогут вам справляться с любыми трудностями.
8. Совместное время: Проводите больше времени вместе, занимаясь любимыми
делами. Это укрепит вашу эмоциональную связь и поможет вам лучше понять
друг друга.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
9. Разделение обязанностей: Разделяйте бытовые обязанности справедливо,
чтобы никто не чувствовал перегруженности. Это поможет избежать
конфликтов и сохранить гармонию в доме.
10. Взаимная поддержка: Поддерживайте друг друга в личных и
профессиональных начинаниях. Ваша поддержка и вера в партнера помогут
достигать больших успехов.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать гармонию и счастье в ваших
отношениях, наслаждаясь свободой и креативностью, которые вас объединяют.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
В этом союзе люди ежедневно предпринимают усилия, приближающие их к общей
цели. Оба партнера полны энергии, любят спорт и активное времяпрепровождение.
Пара старается ездить в отпуск хотя бы пару раз в году, а свободное время проводить
за городом, на природе. Люди в этом союзе заводят несколько детей, не меньше двух.
Проводят много времени вместе, всей семьей, любят совместные игры и забавы. Такие
родители стараются мудро подходить к вопросам воспитания.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Совместное планирование: Разработайте совместные планы и цели, чтобы
четко видеть, к чему вы стремитесь как пара и семья. Это поможет
поддерживать единство и мотивацию.
2. Регулярные отпуска: Проводите отпуска вместе, организуя поездки в новые
места. Это позволит укрепить семейные узы и создать общие воспоминания.
3. Активное времяпрепровождение: Участвуйте в спортивных мероприятиях и
активных развлечениях вместе. Это поможет поддерживать физическую форму
и укрепить связь между партнерами.
4. Семейные выходные: Проводите выходные на природе, устраивая пикники,
прогулки и игры. Это поможет всей семье расслабиться и насладиться временем
вместе.
5. Воспитание детей: Подходите к вопросам воспитания с мудростью и
терпением. Слушайте и поддерживайте своих детей, помогая им развиваться и
расти счастливыми.
6. Совместные игры и забавы: Проводите время вместе, играя в настольные
игры, устраивая семейные вечера с фильмами или другими развлечениями. Это
укрепит семейные узы и создаст приятные традиции.
7. Поддержка друг друга: Поддерживайте друг друга в достижении личных и
общих целей. Взаимная поддержка и поощрение помогут вам преодолевать
трудности и двигаться вперед.
8. Регулярное общение: Обсуждайте планы, цели и проблемы, чтобы
поддерживать открытое и честное общение в семье. Это поможет избежать
недоразумений и укрепить взаимопонимание.
9. Создание семейных традиций: Вводите и поддерживайте семейные традиции,
которые помогут укрепить чувство единства и общности.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
10. Здоровый образ жизни: Старайтесь вести здоровый образ жизни, занимаясь
спортом и правильно питаясь. Это поможет вам оставаться энергичными и
активными.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать гармонию и счастье в своих
отношениях, создавая крепкую и дружную семью.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Эта пара людей «с добрыми сердцами». Двери их дома всегда открыты, и хозяева рады
помочь, если кто-то из близких в этом нуждается. В целом, эти люди многое делают не
для себя, а с целью помочь другим, например, участвуют в благотворительных
мероприятиях. Пара много работает и всё время стремится улучшить «свое
гнездышко». За всю жизнь они не единожды начинают с чистого листа своё дело и
развивают его.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Поддержка близких: Продолжайте оставлять двери своего дома открытыми
для помощи близким. Это укрепляет связи и создает теплую атмосферу.
2. Участие в благотворительности: Вместе участвуйте в благотворительных
мероприятиях. Это не только поможет окружающим, но и укрепит вашу связь
как пары.
3. Совместная работа: Развивайте свои проекты и дела вместе. Совместные
усилия помогут вам достигать больших успехов и укреплять взаимопонимание.
4. Постоянное улучшение: Стремитесь постоянно улучшать свой дом и
«гнездышко». Совместные усилия по созданию уюта и комфорта принесут
удовлетворение и радость.
5. Начало с чистого листа: Не бойтесь начинать с чистого листа. Поддерживайте
друг друга в новых начинаниях и проектах, это поможет вам расти и
развиваться вместе.
6. Взаимная поддержка: Важно поддерживать друг друга в трудные моменты и
радоваться успехам партнера. Взаимная поддержка укрепляет отношения.
7. Время для себя: Находите время для отдыха и релаксации вместе. Это поможет
вам восстановить силы и насладиться обществом друг друга.
8. Открытое общение: Обсуждайте свои планы, мечты и цели. Открытое
общение поможет избежать недоразумений и укрепить взаимопонимание.
9. Семейные традиции: Создавайте и поддерживайте семейные традиции,
которые будут укреплять вашу связь и приносить радость.
10. Баланс между работой и отдыхом: Старайтесь находить баланс между
работой и отдыхом, чтобы избегать переутомления и сохранять гармонию в
отношениях.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать гармонию и счастье в своих
отношениях, создавая крепкую и дружную семью, готовую помогать другим и
развиваться вместе.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Жизнь этой пары насыщена событиями и напоминает «Американские горки»:
безденежье сменяется достатком, успехи чередуются с неудачами. Партнеры любят
путешествия и экстремальные виды отдыха. Они не захламляют свою жизнь старыми
вещами, а предпочитают открываться новому. В этих отношениях рождаются свежие
идеи, и партнеры без колебаний воплощают их в жизнь. Друзья и знакомые,
пришедшие в гости, уходят с неожиданно смелым советом на свои насущные вопросы.
В экстремальных условиях партнеры не теряются и могут оказать помощь, если это
необходимо.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Принимайте перемены: Научитесь видеть в переменах возможности для роста.
Приветствуйте изменения с открытыми объятиями и используйте их как шанс
для развития.
2. Открытость к новому: Поддерживайте свою склонность к обновлениям и не
бойтесь прощаться с устаревшими вещами и идеями.
3. Поддержка в трудные времена: Важно поддерживать друг друга как в
успехах, так и в неудачах. Вместе преодолевайте трудности, чтобы укрепить
свои отношения.
4. Совместные путешествия: Продолжайте исследовать мир вместе.
Путешествия и экстремальные виды отдыха помогут вам создавать новые
воспоминания и укреплять вашу связь.
5. Открытые обсуждения: Делитесь друг с другом своими идеями и планами.
Воплощение совместных идей укрепляет партнерство и добавляет в жизнь
яркие моменты.
6. Гостеприимство: Принимайте гостей и делитесь с ними своим опытом и
советами. Это создаст вокруг вас круг друзей, которые ценят ваше мнение и
готовы поддерживать вас.
7. Экстремальные ситуации: Важно сохранять спокойствие и уверенность в
экстремальных условиях. Это поможет вам быстро принимать решения и
оказывать необходимую помощь.
8. Финансовое планирование: Работайте над тем, чтобы сбалансировать
периоды безденежья и достатка. Совместное планирование финансовых дел
поможет избежать стрессов.
9. Поддержка друг друга: Поддерживайте партнера в их стремлениях и
начинаниях. Ваша взаимная поддержка будет основой для успешного
воплощения идей.
10. Смелость в принятии решений: Не бойтесь принимать смелые решения. Ваша
решительность и готовность к изменениям будут служить примером для
окружающих.
Следуя этим советам, вы сможете укрепить свои отношения, преодолевая жизненные
трудности вместе и наслаждаясь каждым моментом своей насыщенной жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Это красивые отношения, полные чувств, между двумя творческими людьми.
Партнеры много времени уделяют беседам об искусстве и поэзии, откровенны друг с
другом. Они любят отдых у водоемов, и после времени, проведенного у воды,
чувствуют себя обновленными и наполненными жизненной энергией. Устраивают
романтические вечера и выезды, живут чувствами, не гонятся за материальным
успехом и не копят деньги. Вместе они творчески и духовно развиваются, проводят
совместные медитации. В рабочем процессе выполняют обязанности идейного
вдохновителя, оставляя исполнение задуманного профессионалам.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Регулярные беседы: Продолжайте уделять время обсуждению искусства,
поэзии и ваших чувств. Это укрепит вашу эмоциональную связь и позволит
глубже понять друг друга.
2. Отдых у водоемов: Регулярно планируйте время для отдыха у водоемов. Это
помогает вам расслабиться, обновиться и наполниться жизненной энергией.
3. Романтические вечера: Устраивайте романтические вечера и выезды. Это
поддерживает страсть и романтику в ваших отношениях.
4. Жизнь чувствами: Живите чувствами и не гонитесь за материальными
благами. Цените моменты, которые проводите вместе, и наслаждайтесь ими.
5. Совместное развитие: Развивайтесь вместе творчески и духовно. Практикуйте
совместные медитации и другие духовные практики, которые вас объединяют.
6. Разделение обязанностей: В рабочем процессе распределяйте обязанности
таким образом, чтобы каждый занимался тем, что ему по душе. Оставляйте
исполнение задуманного профессионалам, а сами вдохновляйте и направляйте.
7. Финансовая гармония: Несмотря на отсутствие стремления к накоплению,
старайтесь поддерживать финансовую гармонию. Это поможет избежать
ненужных стрессов и конфликтов.
8. Поддержка в творчестве: Поддерживайте друг друга в творческих начинаниях.
Ваша взаимная поддержка будет стимулировать творческий рост каждого из
вас.
9. Эмоциональная открытость: Будьте откровенны друг с другом. Делитесь
своими переживаниями, мечтами и надеждами. Это создаст глубокую
эмоциональную связь.
10. Уважение личного пространства: Уважайте личное пространство и время
друг друга. Это поможет поддерживать баланс между индивидуальным
развитием и общими интересами.
Следуя этим советам, вы сможете укрепить свои отношения, наслаждаться гармонией
и взаимопониманием, а также поддерживать творческое и духовное развитие друг
друга.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Пара может многого достичь вместе. Не исключено, что самые смелые мечты будут
претворены в жизнь этим союзом. Они позволяют себе брендовые вещи, шикарные
подарки и дорогие курорты. Отношения в союзе можно назвать близкими и
страстными, и партнеры готовы исполнить любое желание друг друга. В их доме царит
атмосфера богатства и блестящей красоты. В паре полное взаимопонимание, партнеры
принимают друг друга такими, какие есть.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Общие цели: Разрабатывайте и ставьте совместные цели. Это поможет вам
двигаться вперед и достигать больших успехов вместе.
2. Планирование: Планируйте совместные покупки, поездки и проекты. Это
позволит вам наслаждаться результатами ваших усилий и избегать финансовых
проблем.
3. Взаимопонимание: Продолжайте работать над взаимопониманием. Открыто
обсуждайте свои желания и потребности, чтобы лучше понимать друг друга.
4. Поддержка: Поддерживайте друг друга в любых начинаниях. Взаимная
поддержка укрепит ваш союз и позволит вам достигать больших высот.
5. Романтика: Сохраняйте страсть и романтику в отношениях. Устраивайте
сюрпризы, делайте друг другу приятные подарки и находите время для
романтических моментов.
6. Внешний вид: Заботьтесь о своем внешнем виде и стиле. Это поможет вам
чувствовать себя уверенно и привлекательно в глазах друг друга.
7. Финансовое планирование: Ведите совместное финансовое планирование. Это
поможет вам избежать ненужных трат и эффективно управлять своими
ресурсами.
8. Качество жизни: Инвестируйте в качество своей жизни. Обустраивайте свой
дом так, чтобы в нем всегда царила уютная и приятная атмосфера.
9. Совместные увлечения: Найдите общие увлечения и хобби. Совместные
занятия помогут вам укрепить связь и насладиться временем, проведенным
вместе.
10. Принятие: Принимайте друг друга такими, какие вы есть. Это создаст основу
для крепких и гармоничных отношений, где каждый чувствует себя ценным и
любимым.
Следуя этим советам, вы сможете достичь гармонии и взаимопонимания в
отношениях, наслаждаясь совместными успехами и радостями жизни.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Пара много времени и сил уделяет духовному развитию и вдохновляет других на это. В
списке их интересов - медитации, религиозные течения и системы полезного питания.
Дисциплина и спорт помогают поддерживать тело и дух. Пара предпочитает
своеобразный отдых: паломничество, посещение храмов и ретриты. Партнеры мечтают
иметь свое место силы, дом, в котором можно собираться с единомышленниками для
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
духовных практик. Пара упорно строит свое жилище, хоть строительство и
растягивается на годы.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Совместные практики: Регулярно проводите совместные духовные практики
и медитации. Это поможет углубить вашу связь и гармонизировать энергию.
2. Обмен знаниями: Делитесь друг с другом новыми знаниями и открытиями в
области духовного развития и здорового образа жизни.
3. Путешествия: Продолжайте посещать святые места и участвовать в ретритах.
Эти поездки помогут вам расширить кругозор и получить новые духовные
опыты.
4. Здоровый образ жизни: Поддерживайте здоровый образ жизни, включая
регулярные занятия спортом и сбалансированное питание. Это укрепит ваше
физическое и эмоциональное здоровье.
5. Дисциплина: Придерживайтесь дисциплины в ежедневных практиках и
обязательствах. Это поможет вам оставаться на пути духовного роста.
6. Общение с единомышленниками: Создавайте и поддерживайте связи с
людьми, разделяющими ваши интересы и ценности. Совместные мероприятия и
обсуждения помогут вам получить поддержку и вдохновение.
7. Строительство дома: Продолжайте упорно работать над созданием вашего
дома-места силы. Разделите обязанности и поддерживайте друг друга в этом
проекте.
8. Терпение: Проявляйте терпение в процессе строительства и других
долгосрочных проектов. Помните, что результаты стоят ожидания и усилий.
9. Совместные цели: Устанавливайте и пересматривайте совместные духовные и
материальные цели. Это поможет вам двигаться вперед в одном направлении.
10. Вдохновение других: Продолжайте вдохновлять других на духовный рост и
здоровый образ жизни. Делитесь своими успехами и опытом, чтобы помочь
другим на их пути.
Следуя этим советам, вы сможете укрепить свои отношения, поддерживать гармонию
и продолжать совместное духовное развитие, создавая светлое и вдохновляющее
будущее вместе.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Союз двух творческих людей с яркой индивидуальностью. Они любят наряжаться,
подчеркивая одеждой свой статус. Это популярные личности в определенной среде.
Пара может получить широкое признание в своем деле и вместе стать знаменитыми. В
какой-то момент их жизнь и взаимоотношения оказываются публичными, и им хотят
подражать.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Поддержка творчества: Вдохновляйте и поддерживайте друг друга в
творческих начинаниях. Совместное творчество укрепит вашу связь и поможет
достигать новых высот.
2. Совместные проекты: Работайте вместе над проектами, которые могут
принести вам обоим признание и успех. Объединяйте свои таланты для
достижения общих целей.
3. Публичные выступления: Участвуйте в публичных мероприятиях и
выступлениях вместе. Это поможет вам укрепить вашу репутацию и
популярность.
4. Баланс публичности и личного: Найдите баланс между публичной жизнью и
личными отношениями. Уделяйте время друг другу, несмотря на внимание со
стороны.
5. Имидж и стиль: Обсуждайте и координируйте свой имидж и стиль.
Совместное создание гармоничного образа усилит ваше влияние и
привлекательность.
6. Поддержка в трудные моменты: Внимательно относитесь к эмоциям и
переживаниям друг друга. Поддержка в трудные моменты поможет преодолеть
вызовы, связанные с публичностью.
7. Развитие навыков: Продолжайте развивать свои профессиональные и личные
навыки. Совместное обучение и самосовершенствование укрепят ваши
отношения и улучшат вашу работу.
8. Общение с поклонниками: Общайтесь с вашими поклонниками и
последователями, оставаясь при этом искренними и открытыми. Это укрепит
вашу связь с аудиторией и поддержит вашу популярность.
9. Сохранение индивидуальности: Несмотря на публичность и совместные
проекты, сохраняйте свою индивидуальность. Уважайте личные границы и
интересы друг друга.
10. Совместные цели: Устанавливайте общие цели и планируйте будущее вместе.
Совместное видение и стремление помогут вам двигаться вперед и достигать
новых высот.
Следуя этим советам, вы сможете сохранить гармонию в отношениях, поддерживать
свою популярность и достигать новых высот в своем деле, оставаясь при этом верными
друг другу и своим ценностям.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Эта пара отличается очень доверительными и близкими отношениями. Они сердечно и
внимательно относятся друг к другу, и даже приготовление пищи становится актом
любви, в который вкладывают свои чувства. Партнеры сильно привязаны друг к другу.
С первого прикосновения становится понятно, что этим людям предназначено быть
вместе, а интимные отношения только усиливают эту взаимосвязь. Партнеры не могут
быть поодиночке и стремятся проводить как можно больше времени вдвоем. Они
воодушевляют друг друга на совместные дела, проявляют свои таланты и навыки,
оказывают поддержку в любых инициативах. У пары немало стремлений и целей, они
активно развиваются вместе.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Поддержка инициатив: Продолжайте вдохновлять друг друга на новые
начинания и проекты. Совместные усилия и поддержка помогут вам достигать
общих целей.
2. Время вдвоем: Найдите время для романтических свиданий и совместного
отдыха. Это укрепит вашу эмоциональную связь и позволит наслаждаться
обществом друг друга.
3. Общие хобби: Развивайте совместные хобби и интересы. Это создаст
дополнительные точки соприкосновения и усилит вашу взаимосвязь.
4. Эмоциональная поддержка: Будьте внимательны к чувствам и потребностям
друг друга. Оказывайте эмоциональную поддержку в трудные моменты и
радуйтесь успехам вместе.
5. Коммуникация: Открыто обсуждайте свои мысли, чувства и ожидания.
Честная и откровенная коммуникация поможет избежать недоразумений и
укрепит доверие.
6. Совместные ритуалы: Создавайте и поддерживайте свои уникальные ритуалы
и традиции. Это добавит теплоты и стабильности в ваши отношения.
7. Взаимные комплименты: Регулярно выражайте признательность и
благодарность друг другу. Маленькие жесты и слова могут значительно
укрепить вашу связь.
8. Интимная близость: Продолжайте уделять внимание интимной стороне
отношений. Физическая близость укрепляет эмоциональные связи и
взаимопонимание.
9. Личное пространство: Несмотря на тесную связь, уважайте личное
пространство и время друг друга. Баланс между общими и индивидуальными
занятиями важен для гармонии в отношениях.
10. Совместное развитие: Ставьте общие цели и работайте над их достижением
вместе. Взаимное развитие и поддержка помогут вам расти как личности и как
пара.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать и укреплять свои отношения,
наслаждаясь близостью, доверием и взаимной поддержкой.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Эта пара с улыбкой преодолевает жизненные неурядицы, не оставляя места
ограничениям и негативу. Любое дело в руках этого союза особенно хорошо удается с
третьего раза, поэтому им важно помнить, что всегда нужно попробовать еще раз.
Партнеры увлеченные люди, постоянно интересуются чем-то новым, их жизнь богата
на события. Они много сил и времени уделяют воспитанию детей, которых очень
любят и имеют достаточно много. Чаще всего в таком союзе предпочитают жизнь в
доме с ведением хозяйства, чем проживание в квартире.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Поддержка и оптимизм: Продолжайте поддерживать друг друга с улыбкой,
даже в трудные моменты. Оптимизм и позитивный настрой помогут
преодолевать любые препятствия.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Настойчивость: Помните, что успех часто приходит с третьего раза. Не
бойтесь повторных попыток и всегда давайте себе шанс попробовать еще раз.
3. Увлечения и новизна: Постоянно интересуйтесь чем-то новым и делитесь
своими увлечениями друг с другом. Это придаст вашей жизни разнообразие и
усилит вашу связь.
4. Воспитание детей: Уделяйте много времени и сил воспитанию детей. Создайте
для них теплую и любящую атмосферу, чтобы они чувствовали вашу заботу и
поддержку.
5. Совместное хозяйство: Если вы предпочитаете жить в доме, вместе
занимайтесь ведением хозяйства. Это укрепит ваши отношения и создаст
гармонию в семье.
6. Семейные традиции: Создайте и поддерживайте семейные традиции, которые
будут объединять вас и ваших детей. Это добавит стабильности и радости в
вашу жизнь.
7. Разделение обязанностей: Четко распределяйте обязанности в доме и в
воспитании детей. Это поможет избежать конфликтов и сделать вашу жизнь
более организованной.
8. Открытость к изменениям: Будьте готовы к новым вызовам и изменениям.
Гибкость и открытость помогут вам адаптироваться к любым обстоятельствам.
9. Эмоциональная поддержка: Всегда оказывайте эмоциональную поддержку
друг другу. Важно, чтобы каждый партнер чувствовал, что на него можно
положиться.
10. Время для двоих: Несмотря на большую семью и активную жизнь, находите
время для романтических свиданий и общения наедине. Это поддержит
романтику и близость в отношениях.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать гармонию и радость в своем союзе,
преодолевая любые трудности и наслаждаясь совместной жизнью.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Люди со значительной разницей в возрасте, что не мешает им создать нерушимые
отношения и сильную связь. Этот союз высоко ценит семейные традиции, стараясь
собирать родственников за одним столом как по поводам, так и без. Партнеры могут
помогать примириться родным, которые давно не общались между собой. В
профессиональной сфере пара может продолжить семейную династию или создать
бизнес, который можно оставить наследникам.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Уважение и понимание: Воспринимайте разницу в возрасте как источник
мудрости и опыта. Уважайте взгляды и ценности друг друга, это поможет
укрепить вашу связь.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Семейные традиции: Поддерживайте и развивайте семейные традиции,
организуя регулярные семейные встречи. Это поможет сплотить вашу семью и
создать теплую атмосферу.
3. Примирение родственников: Если в семье есть конфликты, старайтесь помочь
родным примириться. Ваша поддержка и участие могут способствовать
восстановлению утраченных связей.
4. Совместные проекты: Рассмотрите возможность продолжения семейной
династии в профессиональной сфере или создания бизнеса, который можно
передать наследникам. Это создаст общие цели и укрепит ваше сотрудничество.
5. Коммуникация: Открыто обсуждайте свои мысли, чувства и планы. Честная и
искренняя коммуникация поможет избежать недопонимания и укрепить
доверие.
6. Поддержка и забота: Оказывайте друг другу поддержку в личных и
профессиональных начинаниях. Забота и внимание помогут укрепить
эмоциональную связь.
7. Разделение обязанностей: Четко распределяйте обязанности в семье и в
бизнесе. Это поможет избежать конфликтов и сделать вашу жизнь более
организованной.
8. Время для себя: Несмотря на плотный график и семейные обязанности,
находите время для себя. Личные интересы и хобби помогут поддерживать
баланс и гармонию.
9. Планирование будущего: Разрабатывайте совместные планы на будущее,
включая вопросы наследства и продолжения семейного дела. Это создаст
уверенность и стабильность в отношениях.
10. Эмоциональная поддержка: Будьте рядом друг с другом в трудные моменты,
оказывая эмоциональную поддержку и заботу. Важно, чтобы каждый партнер
чувствовал, что на него можно положиться.
Следуя этим советам, вы сможете создать крепкие и гармоничные отношения,
поддерживая семейные традиции и реализуя общие цели.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Эта интересная пара обожает путешествия по миру и изучение новых языков. Они
могут глобально менять место жительства, иметь жилье в разных городах или даже
уголках планеты, переезжая из страны в страну. Их профессиональная деятельность
часто связана с командировками и частыми перемещениями. Партнеры поддерживают
друг друга в любых ситуациях, а сложности только сплачивают их. Эта пара любит
детей и может стать многодетной семьей, что не мешает их другим интересам. Они
имеют свое четкое мнение в вопросах веры, чаще всего придерживаются какого-то
вероисповедания и соблюдают его каноны. В этом союзе объединились люди,
занимающие конкретную позицию против любых насильственных и военных
действий, миротворцы.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Совместные путешествия: Планируйте регулярные поездки и путешествия.
Это позволит вам расширять кругозор, изучать новые культуры и укреплять
ваши отношения через совместные впечатления и приключения.
2. Изучение языков: Продолжайте учить новые языки вместе. Это не только
полезный навык, но и интересное совместное хобби, которое поможет вам в
путешествиях и переездах.
3. Поддержка в переездах: Поддерживайте друг друга во время перемещений и
смены места жительства. Это может быть стрессовым периодом, поэтому важно
быть рядом и оказывать поддержку.
4. Создание уютного дома: В каждом новом месте создавайте уютную и
комфортную обстановку, чтобы ощущение дома было везде, где бы вы ни
находились.
5. Воспитание детей: Воспитывайте детей в духе открытости к миру и любви к
путешествиям. Делайте их участниками ваших приключений, это укрепит
семейные узы и расширит их кругозор.
6. Уважение к вероисповеданию: Поддерживайте и уважайте религиозные
убеждения друг друга. Совместное соблюдение канонов и участие в
религиозных праздниках поможет укрепить вашу духовную связь.
7. Миротворческая позиция: Активно выражайте свою позицию против насилия
и военных действий. Участвуйте в миротворческих акциях и поддерживайте
инициативы, направленные на мир и гармонию.
8. Общение и взаимопонимание: Открыто общайтесь друг с другом, делитесь
своими мыслями и чувствами. Взаимопонимание и честность помогут вам
справляться с любыми трудностями.
9. Планирование будущего: Совместно планируйте ваше будущее, обсуждая
планы по переездам, путешествиям и семейным делам. Это поможет вам
чувствовать себя уверенно и стабильно.
10. Сохранение баланса: Найдите баланс между профессиональной
деятельностью, семейными обязанностями и личными интересами. Это
поможет вам оставаться гармоничными и счастливыми.
Следуя этим советам, вы сможете создать крепкие и гармоничные отношения,
наслаждаясь путешествиями и общими интересами, поддерживая друг друга в любых
ситуациях и воспитывая детей в духе открытости и любви к миру.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Пара людей с веселым нравом, которые любят развлекаться и дурачиться в любом
возрасте. Партнеры комфортно чувствуют себя, не имея своего жилья, считая, что
многолетняя жизнь в одних стенах их обременяет. Они легки на подъем, любят
путешествовать и планировать будущие поездки. Пара хорошо проводит время с
друзьями, имеет много знакомых, но не открывают свой маленький мирок
посторонним. Партнеры не контролируют друг друга, дают свободу и чувство
независимости, и помнят о необходимости саморазвития. На равных правах они могут
развить бизнес с нуля. Они не любят ограничения, зависимости и несут в мир эту
философию.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Совместное планирование путешествий: Регулярно планируйте и совершайте
поездки вместе. Это поможет вам сохранять легкость и радость в отношениях, а
также открывать новые горизонты.
2. Социальная активность: Проводите время с друзьями и знакомыми,
поддерживайте активную социальную жизнь. Это поможет вам сохранять
баланс между личным пространством и общественной активностью.
3. Уважение независимости: Продолжайте уважать независимость и свободу
друг друга. Это важный аспект ваших отношений, который помогает каждому
партнеру чувствовать себя комфортно.
4. Саморазвитие: Постоянно работайте над своим личностным ростом.
Поддерживайте друг друга в стремлении к саморазвитию и новым знаниям.
5. Открытость и доверие: Несмотря на то, что вы не открываете свой мир
посторонним, поддерживайте открытую и доверительную коммуникацию
внутри пары. Это укрепит вашу связь.
6. Бизнес-партнерство: Развивайте совместные проекты и бизнес. Важно, чтобы
оба партнера чувствовали равенство и вклад в общее дело.
7. Избегание ограничений: Стремитесь к жизни без ограничений. Развивайте
гибкость и адаптивность, чтобы легко справляться с изменениями и новыми
вызовами.
8. Свобода и пространство: Уважайте личное пространство друг друга. Иногда
важно дать партнеру возможность побыть наедине и заняться своими делами.
9. Развлечения и веселье: Регулярно находите время для развлечений и
дурачества. Смех и радость - важные компоненты ваших отношений.
10. Философия свободы: Продолжайте нести в мир философию свободы и
независимости. Это поможет вам привлекать единомышленников и создавать
вокруг себя позитивную и вдохновляющую атмосферу.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать гармонию и радость в отношениях,
наслаждаясь свободой и независимостью, которые являются основой вашего союза.

============================================================
FILE: 2. КАК ПАРА ПРОЯВЛЯЕТСЯ.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
КАК ПРОЯВЛЯЕТСЯ
ПАРА
точка А и Б
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
Партнеры доверяют друг другу. Им одинаково хорошо вместе как дома, так и вне его.
Они любят природу, проявляют заботу о ближних, в том числе о животных. Партнеры
могут обмениваться друг с другом знаниями, как эзотерическими, так и бытовыми, что
в любом случае способствует их семейному благополучию. Такие партнеры с
уважением относятся к матерям друг друга, но выстраивают отношения так, чтобы они
не имели влияния на их личную жизнь.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Поддерживайте доверие: Открыто общайтесь друг с другом, делитесь своими
мыслями и чувствами, чтобы поддерживать высокий уровень доверия.
2. Создавайте уют: Проводите время вместе дома, создавая уютную и
комфортную атмосферу. Совместное времяпровождение способствует
укреплению эмоциональной связи.
3. Наслаждайтесь природой: Чаще выезжайте на природу, занимайтесь активным
отдыхом и путешествиями. Это поможет вам расслабиться и насладиться
обществом друг друга.
4. Забота о ближних: Проявляйте заботу не только друг о друге, но и о своих
близких, включая животных. Забота и внимание к другим людям и существам
укрепляют вашу связь.
5. Обмен знаниями: Делитесь друг с другом своими знаниями и интересами, будь
то эзотерические темы или бытовые вопросы. Это способствует обогащению
ваших знаний и укреплению семейных связей.
6. Уважение к родителям: Уважайте матерей друг друга, но четко разделяйте
семейные и личные границы. Это поможет избежать конфликтов и сохранить
гармонию в отношениях.
7. Разделение обязанностей: Разделяйте домашние обязанности и повседневные
задачи, чтобы каждый партнер чувствовал себя ценным и равноправным
участником союза.
8. Поддержка в трудные моменты: Будьте опорой друг для друга в сложные
времена, проявляйте поддержку и понимание. Это поможет вам пройти через
любые испытания вместе.
9. Развитие общих интересов: Найдите общие увлечения и интересы, которые
будут объединять вас и создавать поводы для совместного времяпровождения.
10. Создание семейных традиций: Развивайте совместные традиции и ритуалы,
которые станут вашими личными символами любви и заботы друг о друге.
Следуя этим советам, вы сможете укрепить свои отношения, наслаждаться доверием и
взаимопониманием, а также создавать гармоничную и счастливую семейную жизнь.
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
В этой паре мужчина выполняет роль добытчика, а женщина обеспечивает крепкий
тыл и создает уютный домашний очаг. Супруги уважительно относятся друг к другу,
окружают любовью и заботой своих близких. Они являются отличными родителями и
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
внимательными детьми. В их доме всё процветает, включая растения, и создана
атмосфера уюта. Обычно такая пара заводит несколько домашних питомцев.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Разделение ролей: Поддерживайте четкое распределение ролей в семье, где
мужчина обеспечивает финансовую стабильность, а женщина создает уют и
поддерживает домашний очаг.
2. Уважение и поддержка: Оказывайте друг другу уважение и поддержку в
выполнении своих обязанностей. Это поможет сохранить гармонию и
взаимопонимание.
3. Любовь и забота: Проявляйте любовь и заботу к близким. Создавайте теплую и
любящую атмосферу в семье, уделяя внимание каждому члену семьи.
4. Семейные традиции: Развивайте и поддерживайте семейные традиции,
которые будут укреплять ваши связи и создавать особые моменты радости и
единства.
5. Совместное времяпровождение: Проводите время вместе как дома, так и вне
его. Это поможет вам наслаждаться обществом друг друга и укреплять
эмоциональную связь.
6. Создание уюта: Работайте над созданием уютной и комфортной атмосферы в
доме. Занимайтесь совместными проектами по улучшению вашего жилища.
7. Уход за растениями: Заботьтесь о растениях в доме, это не только украсит
ваше жилище, но и создаст чувство гармонии с природой.
8. Домашние питомцы: Заводите домашних питомцев, они принесут радость и
дополнительное чувство уюта в ваш дом. Уход за питомцами также
способствует укреплению отношений.
9. Родительская ответственность: Старайтесь быть внимательными и
заботливыми родителями, поддерживайте своих детей во всех их начинаниях и
стремлениях.
10. Поддержка родителей: Уделяйте внимание своим родителям, проявляйте к
ним заботу и уважение. Это укрепит семейные узы и создаст атмосферу
взаимопонимания и поддержки.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать и укреплять свои отношения, создавая
гармоничную и счастливую семейную жизнь.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
В этой паре мужчина выполняет роль добытчика, а женщина обеспечивает ему
крепкий тыл и создает уютный домашний очаг. Супруги уважают друг друга, окружая
любовью и заботой своих близких. Они являются отличными родителями и
внимательными детьми. В их доме всё процветает, включая растения, и царит
атмосфера уюта. Обычно такая пара заводит несколько домашних питомцев.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Разделение ролей: Поддерживайте четкое распределение ролей в семье, где
мужчина обеспечивает финансовую стабильность, а женщина создает уют и
поддерживает домашний очаг.
2. Уважение и поддержка: Оказывайте друг другу уважение и поддержку в
выполнении своих обязанностей. Это поможет сохранить гармонию и
взаимопонимание.
3. Любовь и забота: Проявляйте любовь и заботу к близким. Создавайте теплую и
любящую атмосферу в семье, уделяя внимание каждому члену семьи.
4. Семейные традиции: Развивайте и поддерживайте семейные традиции,
которые будут укреплять ваши связи и создавать особые моменты радости и
единства.
5. Совместное времяпровождение: Проводите время вместе как дома, так и вне
его. Это поможет вам наслаждаться обществом друг друга и укреплять
эмоциональную связь.
6. Создание уюта: Работайте над созданием уютной и комфортной атмосферы в
доме. Занимайтесь совместными проектами по улучшению вашего жилища.
7. Уход за растениями: Заботьтесь о растениях в доме, это не только украсит
ваше жилище, но и создаст чувство гармонии с природой.
8. Домашние питомцы: Заводите домашних питомцев, они принесут радость и
дополнительное чувство уюта в ваш дом. Уход за питомцами также
способствует укреплению отношений.
9. Родительская ответственность: Старайтесь быть внимательными и
заботливыми родителями, поддерживайте своих детей во всех их начинаниях и
стремлениях.
10. Поддержка родителей: Уделяйте внимание своим родителям, проявляйте к
ним заботу и уважение. Это укрепит семейные узы и создаст атмосферу
взаимопонимания и поддержки.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать и укреплять свои отношения, создавая
гармоничную и счастливую семейную жизнь.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
В отношениях этих людей царят идиллия и взаимопонимание. Про них можно сказать,
что они нашли свою половинку. Пара серьезно относится к семейным ценностям, чтит
традиции и старается объединить всю семью под одной крышей как можно чаще, не
только по праздникам. В их доме царит порядок и уютная атмосфера, хотя живут они
достаточно скромно. Эти люди вкладывают много сил в развитие детей и их хорошее
образование, поэтому в доме собрана целая библиотека. Партнеры уважительно
относятся к планам друг друга и стараются совместно распределять свое время.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Поддержание традиций: Продолжайте чтить семейные традиции и создавайте
новые. Это поможет укрепить семейные связи и создать особые моменты
радости и единства.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Регулярные семейные встречи: Организуйте регулярные семейные встречи,
не только по праздникам, чтобы укреплять семейные узы и создавать теплые
воспоминания.
3. Семейные ценности: Сохраняйте и развивайте семейные ценности, передавая
их детям. Это поможет создать крепкую и дружную семью.
4. Создание уюта: Работайте над созданием уютной и комфортной атмосферы в
доме, уделяя внимание деталям и заботясь о порядке.
5. Скромность и гармония: Живите скромно, но счастливо, наслаждаясь тем, что
у вас есть. Уделяйте внимание духовным ценностям и внутренней гармонии.
6. Развитие детей: Вкладывайте силы и ресурсы в развитие и образование детей.
Создавайте условия для их роста и саморазвития, поддерживайте их интересы и
увлечения.
7. Домашняя библиотека: Продолжайте пополнять домашнюю библиотеку,
поощряйте чтение и развитие у детей. Совместное чтение и обсуждение книг
укрепит вашу связь.
8. Взаимное уважение: Уважайте планы и цели друг друга, поддерживайте и
вдохновляйте партнера в его начинаниях.
9. Совместное время: Планируйте и проводите время вместе, занимайтесь
общими делами и проектами, это поможет вам сблизиться и укрепить
отношения.
10. Поддержка и понимание: Проявляйте поддержку и понимание к партнеру в
любой ситуации. Взаимная поддержка и забота создают крепкий фундамент для
счастливых отношений.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать гармонию и взаимопонимание в
отношениях, создавая крепкую и счастливую семью.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Оба партнера в союзе весьма привлекательны и хорошо смотрятся вместе. Эти
отношения можно описать как теплые, полные заботы и любви. В этой паре любят
весело проводить время, посещать и устраивать вечеринки, встречаться с друзьями и
приятелями, много общаться. Однако и в уединении люди чувствуют себя очень
комфортно: задушевные разговоры, завтраки в постель, романтические прогулки – это
все о них. Они любят дарить подарки и устраивать сюрпризы, делая это часто, не
ограничиваясь формальными поводами. Вместе ходят по магазинам, отдавая
предпочтение красивым вещам. Партнеры знакомят друг друга с нужными людьми и
дают ценные советы, как общаться в работе, чтобы добиваться большего.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Разнообразие в досуге: Устраивайте вечеринки и встречи с друзьями, чтобы
поддерживать социальные связи и весело проводить время вместе.
2. Романтические моменты: Не забывайте устраивать романтические вечера и
прогулки, чтобы поддерживать огонь в отношениях.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3. Подарки и сюрпризы: Продолжайте радовать друг друга подарками и
сюрпризами, даже без особого повода. Это поможет поддерживать теплоту и
внимание в отношениях.
4. Совместные покупки: Проводите время вместе, занимаясь шопингом и
выбирая красивые вещи, которые нравятся обоим.
5. Поддержка в карьере: Делитесь друг с другом полезными контактами и
советами, чтобы поддерживать и стимулировать профессиональный рост
каждого партнера.
6. Задушевные разговоры: Уделяйте время для задушевных бесед, делитесь
мыслями и чувствами, чтобы поддерживать глубокую эмоциональную связь.
7. Уединение: Наслаждайтесь уединением, проводя время вдвоем, чтобы
укрепить интимность и близость в отношениях.
8. Совместные мероприятия: Планируйте и проводите совместные мероприятия,
которые обоим приносят удовольствие и радость.
9. Активный отдых: Участвуйте вместе в активных видах отдыха, будь то спорт,
танцы или походы, чтобы поддерживать физическую активность и
наслаждаться обществом друг друга.
10. Создание приятной атмосферы: Работайте над созданием приятной и уютной
атмосферы дома, чтобы всегда чувствовать себя комфортно и счастливо вместе.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать теплые и гармоничные отношения,
наполняя их заботой, любовью и радостью.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
У этой пары много мечтаний, планов и целей. Это активные люди, которые находятся в
постоянном движении и любят спорт. В выходные и в отпуске они предпочитают
прогулку или турпоход лежанию на диване у телевизора. Обязательно один или оба
партнера имеют свой транспорт и являются водителями, часто ездят как по делам, так
и в путешествия. Это союз двух карьеристов, которые поддерживают друг друга и
всячески способствуют достижению партнером успеха. Пара имеет потенциал для
развития дела с нуля, открывая новые возможности.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Совместное планирование: Обсуждайте свои мечты, планы и цели вместе,
чтобы выработать стратегию для их достижения. Это поможет вам оставаться
на одной волне и двигаться в одном направлении.
2. Активный отдых: Поддерживайте вашу любовь к спорту и активному отдыху.
Проводите выходные и отпуска на природе, занимаясь походами,
велопрогулками или другими активными видами отдыха.
3. Поддержка в карьере: Продолжайте поддерживать друг друга в
профессиональном развитии. Обсуждайте карьерные планы, делитесь идеями и
помогайте партнёру достигать успеха.
4. Транспорт и путешествия: Проводите больше времени в путешествиях,
открывая для себя новые места и впечатления. Это укрепит вашу связь и создаст
множество совместных воспоминаний.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5. Развитие общего дела: Если у вас есть потенциал для развития дела с нуля,
рассматривайте возможность совместного бизнеса. Это позволит вам раскрыть
новые возможности и укрепить ваше партнерство.
6. Общение и поддержка: Регулярно общайтесь и делитесь своими достижениями
и проблемами. Взаимная поддержка важна для поддержания гармонии и
баланса в отношениях.
7. Инвестирование в хобби: Развивайте свои увлечения и интересы вместе. Это
может быть спорт, путешествия, творчество или любые другие активности,
которые приносят радость и удовольствие обоим партнёрам.
8. Планирование выходных: Заблаговременно планируйте выходные и отпуска,
чтобы максимально эффективно использовать это время для активного отдыха и
новых впечатлений.
9. Совместные проекты: Работайте над совместными проектами, будь то ремонт
дома, создание сада или развитие бизнеса. Совместные усилия укрепят ваш
союз.
10. Забота о здоровье: Поддерживайте друг друга в заботе о здоровье, занимайтесь
спортом и придерживайтесь здорового образа жизни.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать активные и динамичные отношения,
наполняя их поддержкой, взаимопониманием и совместными достижениями.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Эта пара встретилась не случайно. У этих людей есть совместные задачи, которые им
необходимо выполнить вместе. В этом союзе партнеры с пониманием относятся к
ошибкам друг друга и идут рука об руку сквозь испытания и трудности. Осуждению и
унынию в этих отношениях нет места. Партнеры умеют отлично организовать работу
коллектива или какого-либо рабочего процесса. В деле друг друга они дополняют, что
идет только на пользу любому их предприятию.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Взаимная поддержка: Всегда поддерживайте друг друга, особенно в трудные
времена. Понимание и сочувствие помогут преодолевать любые испытания.
2. Совместное планирование: Обсуждайте совместные задачи и цели.
Планируйте, как будете их достигать, распределяя обязанности так, чтобы
каждый выполнял то, что у него получается лучше всего.
3. Позитивное мышление: Исключите осуждение и уныние из ваших отношений.
Стремитесь к позитивному восприятию любых ситуаций и вместе находите
пути решения проблем.
4. Организация рабочего процесса: Используйте свои навыки в организации для
эффективного ведения любого дела. Дополняйте друг друга, чтобы совместные
проекты проходили максимально гладко.
5. Учеба и развитие: Постоянно учитесь и развивайтесь вместе. Обмен знаниями
и опытом поможет вам стать более компетентными и уверенными в своих
начинаниях.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
6. Общение и открытость: Регулярно общайтесь, делитесь мыслями и чувствами.
Открытость и честность в общении укрепят вашу связь и помогут избежать
недопонимания.
7. Разделение обязанностей: Делите обязанности поровну, чтобы никто не
чувствовал перегруженности. Учитывайте сильные стороны каждого партнера
при распределении задач.
8. Вдохновение друг друга: Вдохновляйте и мотивируйте друг друга на
достижение новых высот. Взаимная поддержка и поощрение важны для роста и
развития.
9. Празднование успехов: Отмечайте свои достижения, даже маленькие.
Совместные праздники укрепляют отношения и создают позитивные
воспоминания.
10. Забота о партнере: Заботьтесь о физическом и эмоциональном состоянии друг
друга. Внимание и забота помогут сохранить гармонию и тепло в отношениях.
Следуя этим советам, вы сможете укрепить свои отношения, достигать совместных
целей и успешно справляться с любыми трудностями на вашем пути.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Эту пару образовали две цельные, самостоятельные личности, нередко научные
работники по профессии. Партнеры чувствуют себя комфортно в компании друг друга,
могут вместе помолчать и не лезут друг другу "под кожу". В паре любят спокойное
времяпрепровождение: чтение книг, просмотр хороших сериалов и фильмов,
душевные встречи с близкими друзьями. Чаще всего у такой пары мало детей.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Поддержание личного пространства: Уважайте личное пространство друг
друга. Периодическое уединение и возможность заниматься своими делами
помогут сохранить гармонию в отношениях.
2. Совместные интересы: Уделяйте время совместным увлечениям и хобби.
Обсуждайте прочитанные книги, смотрите сериалы и фильмы вместе, чтобы
поддерживать эмоциональную связь.
3. Душевные встречи: Регулярно устраивайте душевные встречи с близкими
друзьями. Это поможет укрепить ваши социальные связи и внесет разнообразие
в вашу жизнь.
4. Открытость и честность: Делитесь своими мыслями и чувствами открыто и
честно. Это поможет избежать недопонимания и укрепить доверие в
отношениях.
5. Эмоциональная поддержка: Будьте внимательны к эмоциональному
состоянию партнера. Поддержка и понимание важны для сохранения здоровых
отношений.
6. Образование и развитие: Поддерживайте друг друга в профессиональном и
личностном развитии. Совместные учебные и научные проекты могут укрепить
ваш союз.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
7. Распределение обязанностей: Разделяйте бытовые обязанности справедливо,
чтобы никто не чувствовал перегруженности. Это поможет избежать
конфликтов и сохранить гармонию в доме.
8. Внимание к деталям: Обращайте внимание на мелочи, которые важны для
вашего партнера. Забота о мелочах показывает ваше уважение и любовь.
9. Планирование совместного времени: Планируйте совместное время, чтобы
укрепить эмоциональную связь. Регулярные совместные мероприятия помогут
вам лучше понять друг друга.
10. Создание уюта: Работайте над созданием уютной и комфортной атмосферы в
вашем доме. Это поможет вам чувствовать себя спокойно и счастливо вместе.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать гармонию и комфорт в ваших
отношениях, наслаждаясь спокойным и душевным времяпрепровождением.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Сама судьба помогает этой паре буквально во всем. Это союз свободных и креативных
людей, работающих в удобном им графике, чаще в творческой профессии. Не любят
планировать, живут сегодняшним днем, как чувствуют, а не как принято. Эта
необычная пара смотрит на жизнь с позитивом, открывает «новые горизонты» в любом
деле, любит путешествия и поездки. Партнеры смотрят на воспитание детей с
присущей им легкостью, выстраивая дружеские отношения с раннего возраста.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Гибкость и адаптация: Придерживайтесь гибкого подхода к жизни и
адаптируйтесь к изменениям. Ваша способность приспосабливаться к новым
обстоятельствам поможет избежать конфликтов.
2. Поддержка креативности: Вдохновляйте друг друга на творческие проекты и
идеи. Совместное творчество укрепит вашу связь и позволит вам лучше понять
друг друга.
3. Спонтанность: Позвольте себе спонтанные решения и поступки. Живите
моментом, наслаждаясь жизнью здесь и сейчас.
4. Совместные путешествия: Путешествуйте вместе, открывая новые места и
получая совместные впечатления. Путешествия помогут укрепить ваши
отношения и создать незабываемые воспоминания.
5. Легкость в воспитании: Продолжайте выстраивать дружеские отношения с
детьми. Ваша легкость и открытость помогут детям чувствовать себя
свободными и уверенными.
6. Общение: Поддерживайте открытое и честное общение. Обсуждайте свои
чувства и мысли, чтобы избежать недопонимания и конфликтов.
7. Позитивное мышление: Сохраняйте позитивный взгляд на жизнь. Оптимизм и
хорошее настроение помогут вам справляться с любыми трудностями.
8. Совместное время: Проводите больше времени вместе, занимаясь любимыми
делами. Это укрепит вашу эмоциональную связь и поможет вам лучше понять
друг друга.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
9. Разделение обязанностей: Разделяйте бытовые обязанности справедливо,
чтобы никто не чувствовал перегруженности. Это поможет избежать
конфликтов и сохранить гармонию в доме.
10. Взаимная поддержка: Поддерживайте друг друга в личных и
профессиональных начинаниях. Ваша поддержка и вера в партнера помогут
достигать больших успехов.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать гармонию и счастье в ваших
отношениях, наслаждаясь свободой и креативностью, которые вас объединяют.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
В этом союзе люди ежедневно предпринимают усилия, приближающие их к общей
цели. Оба партнера полны энергии, любят спорт и активное времяпрепровождение.
Пара старается ездить в отпуск хотя бы пару раз в году, а свободное время проводить
за городом, на природе. Люди в этом союзе заводят несколько детей, не меньше двух.
Проводят много времени вместе, всей семьей, любят совместные игры и забавы. Такие
родители стараются мудро подходить к вопросам воспитания.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Совместное планирование: Разработайте совместные планы и цели, чтобы
четко видеть, к чему вы стремитесь как пара и семья. Это поможет
поддерживать единство и мотивацию.
2. Регулярные отпуска: Проводите отпуска вместе, организуя поездки в новые
места. Это позволит укрепить семейные узы и создать общие воспоминания.
3. Активное времяпрепровождение: Участвуйте в спортивных мероприятиях и
активных развлечениях вместе. Это поможет поддерживать физическую форму
и укрепить связь между партнерами.
4. Семейные выходные: Проводите выходные на природе, устраивая пикники,
прогулки и игры. Это поможет всей семье расслабиться и насладиться временем
вместе.
5. Воспитание детей: Подходите к вопросам воспитания с мудростью и
терпением. Слушайте и поддерживайте своих детей, помогая им развиваться и
расти счастливыми.
6. Совместные игры и забавы: Проводите время вместе, играя в настольные
игры, устраивая семейные вечера с фильмами или другими развлечениями. Это
укрепит семейные узы и создаст приятные традиции.
7. Поддержка друг друга: Поддерживайте друг друга в достижении личных и
общих целей. Взаимная поддержка и поощрение помогут вам преодолевать
трудности и двигаться вперед.
8. Регулярное общение: Обсуждайте планы, цели и проблемы, чтобы
поддерживать открытое и честное общение в семье. Это поможет избежать
недоразумений и укрепить взаимопонимание.
9. Создание семейных традиций: Вводите и поддерживайте семейные традиции,
которые помогут укрепить чувство единства и общности.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
10. Здоровый образ жизни: Старайтесь вести здоровый образ жизни, занимаясь
спортом и правильно питаясь. Это поможет вам оставаться энергичными и
активными.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать гармонию и счастье в своих
отношениях, создавая крепкую и дружную семью.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Эта пара людей «с добрыми сердцами». Двери их дома всегда открыты, и хозяева рады
помочь, если кто-то из близких в этом нуждается. В целом, эти люди многое делают не
для себя, а с целью помочь другим, например, участвуют в благотворительных
мероприятиях. Пара много работает и всё время стремится улучшить «свое
гнездышко». За всю жизнь они не единожды начинают с чистого листа своё дело и
развивают его.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Поддержка близких: Продолжайте оставлять двери своего дома открытыми
для помощи близким. Это укрепляет связи и создает теплую атмосферу.
2. Участие в благотворительности: Вместе участвуйте в благотворительных
мероприятиях. Это не только поможет окружающим, но и укрепит вашу связь
как пары.
3. Совместная работа: Развивайте свои проекты и дела вместе. Совместные
усилия помогут вам достигать больших успехов и укреплять взаимопонимание.
4. Постоянное улучшение: Стремитесь постоянно улучшать свой дом и
«гнездышко». Совместные усилия по созданию уюта и комфорта принесут
удовлетворение и радость.
5. Начало с чистого листа: Не бойтесь начинать с чистого листа. Поддерживайте
друг друга в новых начинаниях и проектах, это поможет вам расти и
развиваться вместе.
6. Взаимная поддержка: Важно поддерживать друг друга в трудные моменты и
радоваться успехам партнера. Взаимная поддержка укрепляет отношения.
7. Время для себя: Находите время для отдыха и релаксации вместе. Это поможет
вам восстановить силы и насладиться обществом друг друга.
8. Открытое общение: Обсуждайте свои планы, мечты и цели. Открытое
общение поможет избежать недоразумений и укрепить взаимопонимание.
9. Семейные традиции: Создавайте и поддерживайте семейные традиции,
которые будут укреплять вашу связь и приносить радость.
10. Баланс между работой и отдыхом: Старайтесь находить баланс между
работой и отдыхом, чтобы избегать переутомления и сохранять гармонию в
отношениях.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать гармонию и счастье в своих
отношениях, создавая крепкую и дружную семью, готовую помогать другим и
развиваться вместе.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Жизнь этой пары насыщена событиями и напоминает «Американские горки»:
безденежье сменяется достатком, успехи чередуются с неудачами. Партнеры любят
путешествия и экстремальные виды отдыха. Они не захламляют свою жизнь старыми
вещами, а предпочитают открываться новому. В этих отношениях рождаются свежие
идеи, и партнеры без колебаний воплощают их в жизнь. Друзья и знакомые,
пришедшие в гости, уходят с неожиданно смелым советом на свои насущные вопросы.
В экстремальных условиях партнеры не теряются и могут оказать помощь, если это
необходимо.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Принимайте перемены: Научитесь видеть в переменах возможности для роста.
Приветствуйте изменения с открытыми объятиями и используйте их как шанс
для развития.
2. Открытость к новому: Поддерживайте свою склонность к обновлениям и не
бойтесь прощаться с устаревшими вещами и идеями.
3. Поддержка в трудные времена: Важно поддерживать друг друга как в
успехах, так и в неудачах. Вместе преодолевайте трудности, чтобы укрепить
свои отношения.
4. Совместные путешествия: Продолжайте исследовать мир вместе.
Путешествия и экстремальные виды отдыха помогут вам создавать новые
воспоминания и укреплять вашу связь.
5. Открытые обсуждения: Делитесь друг с другом своими идеями и планами.
Воплощение совместных идей укрепляет партнерство и добавляет в жизнь
яркие моменты.
6. Гостеприимство: Принимайте гостей и делитесь с ними своим опытом и
советами. Это создаст вокруг вас круг друзей, которые ценят ваше мнение и
готовы поддерживать вас.
7. Экстремальные ситуации: Важно сохранять спокойствие и уверенность в
экстремальных условиях. Это поможет вам быстро принимать решения и
оказывать необходимую помощь.
8. Финансовое планирование: Работайте над тем, чтобы сбалансировать
периоды безденежья и достатка. Совместное планирование финансовых дел
поможет избежать стрессов.
9. Поддержка друг друга: Поддерживайте партнера в их стремлениях и
начинаниях. Ваша взаимная поддержка будет основой для успешного
воплощения идей.
10. Смелость в принятии решений: Не бойтесь принимать смелые решения. Ваша
решительность и готовность к изменениям будут служить примером для
окружающих.
Следуя этим советам, вы сможете укрепить свои отношения, преодолевая жизненные
трудности вместе и наслаждаясь каждым моментом своей насыщенной жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Это красивые отношения, полные чувств, между двумя творческими людьми.
Партнеры много времени уделяют беседам об искусстве и поэзии, откровенны друг с
другом. Они любят отдых у водоемов, и после времени, проведенного у воды,
чувствуют себя обновленными и наполненными жизненной энергией. Устраивают
романтические вечера и выезды, живут чувствами, не гонятся за материальным
успехом и не копят деньги. Вместе они творчески и духовно развиваются, проводят
совместные медитации. В рабочем процессе выполняют обязанности идейного
вдохновителя, оставляя исполнение задуманного профессионалам.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Регулярные беседы: Продолжайте уделять время обсуждению искусства,
поэзии и ваших чувств. Это укрепит вашу эмоциональную связь и позволит
глубже понять друг друга.
2. Отдых у водоемов: Регулярно планируйте время для отдыха у водоемов. Это
помогает вам расслабиться, обновиться и наполниться жизненной энергией.
3. Романтические вечера: Устраивайте романтические вечера и выезды. Это
поддерживает страсть и романтику в ваших отношениях.
4. Жизнь чувствами: Живите чувствами и не гонитесь за материальными
благами. Цените моменты, которые проводите вместе, и наслаждайтесь ими.
5. Совместное развитие: Развивайтесь вместе творчески и духовно. Практикуйте
совместные медитации и другие духовные практики, которые вас объединяют.
6. Разделение обязанностей: В рабочем процессе распределяйте обязанности
таким образом, чтобы каждый занимался тем, что ему по душе. Оставляйте
исполнение задуманного профессионалам, а сами вдохновляйте и направляйте.
7. Финансовая гармония: Несмотря на отсутствие стремления к накоплению,
старайтесь поддерживать финансовую гармонию. Это поможет избежать
ненужных стрессов и конфликтов.
8. Поддержка в творчестве: Поддерживайте друг друга в творческих начинаниях.
Ваша взаимная поддержка будет стимулировать творческий рост каждого из
вас.
9. Эмоциональная открытость: Будьте откровенны друг с другом. Делитесь
своими переживаниями, мечтами и надеждами. Это создаст глубокую
эмоциональную связь.
10. Уважение личного пространства: Уважайте личное пространство и время
друг друга. Это поможет поддерживать баланс между индивидуальным
развитием и общими интересами.
Следуя этим советам, вы сможете укрепить свои отношения, наслаждаться гармонией
и взаимопониманием, а также поддерживать творческое и духовное развитие друг
друга.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Пара может многого достичь вместе. Не исключено, что самые смелые мечты будут
претворены в жизнь этим союзом. Они позволяют себе брендовые вещи, шикарные
подарки и дорогие курорты. Отношения в союзе можно назвать близкими и
страстными, и партнеры готовы исполнить любое желание друг друга. В их доме царит
атмосфера богатства и блестящей красоты. В паре полное взаимопонимание, партнеры
принимают друг друга такими, какие есть.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Общие цели: Разрабатывайте и ставьте совместные цели. Это поможет вам
двигаться вперед и достигать больших успехов вместе.
2. Планирование: Планируйте совместные покупки, поездки и проекты. Это
позволит вам наслаждаться результатами ваших усилий и избегать финансовых
проблем.
3. Взаимопонимание: Продолжайте работать над взаимопониманием. Открыто
обсуждайте свои желания и потребности, чтобы лучше понимать друг друга.
4. Поддержка: Поддерживайте друг друга в любых начинаниях. Взаимная
поддержка укрепит ваш союз и позволит вам достигать больших высот.
5. Романтика: Сохраняйте страсть и романтику в отношениях. Устраивайте
сюрпризы, делайте друг другу приятные подарки и находите время для
романтических моментов.
6. Внешний вид: Заботьтесь о своем внешнем виде и стиле. Это поможет вам
чувствовать себя уверенно и привлекательно в глазах друг друга.
7. Финансовое планирование: Ведите совместное финансовое планирование. Это
поможет вам избежать ненужных трат и эффективно управлять своими
ресурсами.
8. Качество жизни: Инвестируйте в качество своей жизни. Обустраивайте свой
дом так, чтобы в нем всегда царила уютная и приятная атмосфера.
9. Совместные увлечения: Найдите общие увлечения и хобби. Совместные
занятия помогут вам укрепить связь и насладиться временем, проведенным
вместе.
10. Принятие: Принимайте друг друга такими, какие вы есть. Это создаст основу
для крепких и гармоничных отношений, где каждый чувствует себя ценным и
любимым.
Следуя этим советам, вы сможете достичь гармонии и взаимопонимания в
отношениях, наслаждаясь совместными успехами и радостями жизни.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Пара много времени и сил уделяет духовному развитию и вдохновляет других на это. В
списке их интересов - медитации, религиозные течения и системы полезного питания.
Дисциплина и спорт помогают поддерживать тело и дух. Пара предпочитает
своеобразный отдых: паломничество, посещение храмов и ретриты. Партнеры мечтают
иметь свое место силы, дом, в котором можно собираться с единомышленниками для
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
духовных практик. Пара упорно строит свое жилище, хоть строительство и
растягивается на годы.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Совместные практики: Регулярно проводите совместные духовные практики
и медитации. Это поможет углубить вашу связь и гармонизировать энергию.
2. Обмен знаниями: Делитесь друг с другом новыми знаниями и открытиями в
области духовного развития и здорового образа жизни.
3. Путешествия: Продолжайте посещать святые места и участвовать в ретритах.
Эти поездки помогут вам расширить кругозор и получить новые духовные
опыты.
4. Здоровый образ жизни: Поддерживайте здоровый образ жизни, включая
регулярные занятия спортом и сбалансированное питание. Это укрепит ваше
физическое и эмоциональное здоровье.
5. Дисциплина: Придерживайтесь дисциплины в ежедневных практиках и
обязательствах. Это поможет вам оставаться на пути духовного роста.
6. Общение с единомышленниками: Создавайте и поддерживайте связи с
людьми, разделяющими ваши интересы и ценности. Совместные мероприятия и
обсуждения помогут вам получить поддержку и вдохновение.
7. Строительство дома: Продолжайте упорно работать над созданием вашего
дома-места силы. Разделите обязанности и поддерживайте друг друга в этом
проекте.
8. Терпение: Проявляйте терпение в процессе строительства и других
долгосрочных проектов. Помните, что результаты стоят ожидания и усилий.
9. Совместные цели: Устанавливайте и пересматривайте совместные духовные и
материальные цели. Это поможет вам двигаться вперед в одном направлении.
10. Вдохновение других: Продолжайте вдохновлять других на духовный рост и
здоровый образ жизни. Делитесь своими успехами и опытом, чтобы помочь
другим на их пути.
Следуя этим советам, вы сможете укрепить свои отношения, поддерживать гармонию
и продолжать совместное духовное развитие, создавая светлое и вдохновляющее
будущее вместе.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Союз двух творческих людей с яркой индивидуальностью. Они любят наряжаться,
подчеркивая одеждой свой статус. Это популярные личности в определенной среде.
Пара может получить широкое признание в своем деле и вместе стать знаменитыми. В
какой-то момент их жизнь и взаимоотношения оказываются публичными, и им хотят
подражать.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Поддержка творчества: Вдохновляйте и поддерживайте друг друга в
творческих начинаниях. Совместное творчество укрепит вашу связь и поможет
достигать новых высот.
2. Совместные проекты: Работайте вместе над проектами, которые могут
принести вам обоим признание и успех. Объединяйте свои таланты для
достижения общих целей.
3. Публичные выступления: Участвуйте в публичных мероприятиях и
выступлениях вместе. Это поможет вам укрепить вашу репутацию и
популярность.
4. Баланс публичности и личного: Найдите баланс между публичной жизнью и
личными отношениями. Уделяйте время друг другу, несмотря на внимание со
стороны.
5. Имидж и стиль: Обсуждайте и координируйте свой имидж и стиль.
Совместное создание гармоничного образа усилит ваше влияние и
привлекательность.
6. Поддержка в трудные моменты: Внимательно относитесь к эмоциям и
переживаниям друг друга. Поддержка в трудные моменты поможет преодолеть
вызовы, связанные с публичностью.
7. Развитие навыков: Продолжайте развивать свои профессиональные и личные
навыки. Совместное обучение и самосовершенствование укрепят ваши
отношения и улучшат вашу работу.
8. Общение с поклонниками: Общайтесь с вашими поклонниками и
последователями, оставаясь при этом искренними и открытыми. Это укрепит
вашу связь с аудиторией и поддержит вашу популярность.
9. Сохранение индивидуальности: Несмотря на публичность и совместные
проекты, сохраняйте свою индивидуальность. Уважайте личные границы и
интересы друг друга.
10. Совместные цели: Устанавливайте общие цели и планируйте будущее вместе.
Совместное видение и стремление помогут вам двигаться вперед и достигать
новых высот.
Следуя этим советам, вы сможете сохранить гармонию в отношениях, поддерживать
свою популярность и достигать новых высот в своем деле, оставаясь при этом верными
друг другу и своим ценностям.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Эта пара отличается очень доверительными и близкими отношениями. Они сердечно и
внимательно относятся друг к другу, и даже приготовление пищи становится актом
любви, в который вкладывают свои чувства. Партнеры сильно привязаны друг к другу.
С первого прикосновения становится понятно, что этим людям предназначено быть
вместе, а интимные отношения только усиливают эту взаимосвязь. Партнеры не могут
быть поодиночке и стремятся проводить как можно больше времени вдвоем. Они
воодушевляют друг друга на совместные дела, проявляют свои таланты и навыки,
оказывают поддержку в любых инициативах. У пары немало стремлений и целей, они
активно развиваются вместе.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Поддержка инициатив: Продолжайте вдохновлять друг друга на новые
начинания и проекты. Совместные усилия и поддержка помогут вам достигать
общих целей.
2. Время вдвоем: Найдите время для романтических свиданий и совместного
отдыха. Это укрепит вашу эмоциональную связь и позволит наслаждаться
обществом друг друга.
3. Общие хобби: Развивайте совместные хобби и интересы. Это создаст
дополнительные точки соприкосновения и усилит вашу взаимосвязь.
4. Эмоциональная поддержка: Будьте внимательны к чувствам и потребностям
друг друга. Оказывайте эмоциональную поддержку в трудные моменты и
радуйтесь успехам вместе.
5. Коммуникация: Открыто обсуждайте свои мысли, чувства и ожидания.
Честная и откровенная коммуникация поможет избежать недоразумений и
укрепит доверие.
6. Совместные ритуалы: Создавайте и поддерживайте свои уникальные ритуалы
и традиции. Это добавит теплоты и стабильности в ваши отношения.
7. Взаимные комплименты: Регулярно выражайте признательность и
благодарность друг другу. Маленькие жесты и слова могут значительно
укрепить вашу связь.
8. Интимная близость: Продолжайте уделять внимание интимной стороне
отношений. Физическая близость укрепляет эмоциональные связи и
взаимопонимание.
9. Личное пространство: Несмотря на тесную связь, уважайте личное
пространство и время друг друга. Баланс между общими и индивидуальными
занятиями важен для гармонии в отношениях.
10. Совместное развитие: Ставьте общие цели и работайте над их достижением
вместе. Взаимное развитие и поддержка помогут вам расти как личности и как
пара.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать и укреплять свои отношения,
наслаждаясь близостью, доверием и взаимной поддержкой.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Эта пара с улыбкой преодолевает жизненные неурядицы, не оставляя места
ограничениям и негативу. Любое дело в руках этого союза особенно хорошо удается с
третьего раза, поэтому им важно помнить, что всегда нужно попробовать еще раз.
Партнеры увлеченные люди, постоянно интересуются чем-то новым, их жизнь богата
на события. Они много сил и времени уделяют воспитанию детей, которых очень
любят и имеют достаточно много. Чаще всего в таком союзе предпочитают жизнь в
доме с ведением хозяйства, чем проживание в квартире.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Поддержка и оптимизм: Продолжайте поддерживать друг друга с улыбкой,
даже в трудные моменты. Оптимизм и позитивный настрой помогут
преодолевать любые препятствия.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Настойчивость: Помните, что успех часто приходит с третьего раза. Не
бойтесь повторных попыток и всегда давайте себе шанс попробовать еще раз.
3. Увлечения и новизна: Постоянно интересуйтесь чем-то новым и делитесь
своими увлечениями друг с другом. Это придаст вашей жизни разнообразие и
усилит вашу связь.
4. Воспитание детей: Уделяйте много времени и сил воспитанию детей. Создайте
для них теплую и любящую атмосферу, чтобы они чувствовали вашу заботу и
поддержку.
5. Совместное хозяйство: Если вы предпочитаете жить в доме, вместе
занимайтесь ведением хозяйства. Это укрепит ваши отношения и создаст
гармонию в семье.
6. Семейные традиции: Создайте и поддерживайте семейные традиции, которые
будут объединять вас и ваших детей. Это добавит стабильности и радости в
вашу жизнь.
7. Разделение обязанностей: Четко распределяйте обязанности в доме и в
воспитании детей. Это поможет избежать конфликтов и сделать вашу жизнь
более организованной.
8. Открытость к изменениям: Будьте готовы к новым вызовам и изменениям.
Гибкость и открытость помогут вам адаптироваться к любым обстоятельствам.
9. Эмоциональная поддержка: Всегда оказывайте эмоциональную поддержку
друг другу. Важно, чтобы каждый партнер чувствовал, что на него можно
положиться.
10. Время для двоих: Несмотря на большую семью и активную жизнь, находите
время для романтических свиданий и общения наедине. Это поддержит
романтику и близость в отношениях.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать гармонию и радость в своем союзе,
преодолевая любые трудности и наслаждаясь совместной жизнью.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Люди со значительной разницей в возрасте, что не мешает им создать нерушимые
отношения и сильную связь. Этот союз высоко ценит семейные традиции, стараясь
собирать родственников за одним столом как по поводам, так и без. Партнеры могут
помогать примириться родным, которые давно не общались между собой. В
профессиональной сфере пара может продолжить семейную династию или создать
бизнес, который можно оставить наследникам.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Уважение и понимание: Воспринимайте разницу в возрасте как источник
мудрости и опыта. Уважайте взгляды и ценности друг друга, это поможет
укрепить вашу связь.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Семейные традиции: Поддерживайте и развивайте семейные традиции,
организуя регулярные семейные встречи. Это поможет сплотить вашу семью и
создать теплую атмосферу.
3. Примирение родственников: Если в семье есть конфликты, старайтесь помочь
родным примириться. Ваша поддержка и участие могут способствовать
восстановлению утраченных связей.
4. Совместные проекты: Рассмотрите возможность продолжения семейной
династии в профессиональной сфере или создания бизнеса, который можно
передать наследникам. Это создаст общие цели и укрепит ваше сотрудничество.
5. Коммуникация: Открыто обсуждайте свои мысли, чувства и планы. Честная и
искренняя коммуникация поможет избежать недопонимания и укрепить
доверие.
6. Поддержка и забота: Оказывайте друг другу поддержку в личных и
профессиональных начинаниях. Забота и внимание помогут укрепить
эмоциональную связь.
7. Разделение обязанностей: Четко распределяйте обязанности в семье и в
бизнесе. Это поможет избежать конфликтов и сделать вашу жизнь более
организованной.
8. Время для себя: Несмотря на плотный график и семейные обязанности,
находите время для себя. Личные интересы и хобби помогут поддерживать
баланс и гармонию.
9. Планирование будущего: Разрабатывайте совместные планы на будущее,
включая вопросы наследства и продолжения семейного дела. Это создаст
уверенность и стабильность в отношениях.
10. Эмоциональная поддержка: Будьте рядом друг с другом в трудные моменты,
оказывая эмоциональную поддержку и заботу. Важно, чтобы каждый партнер
чувствовал, что на него можно положиться.
Следуя этим советам, вы сможете создать крепкие и гармоничные отношения,
поддерживая семейные традиции и реализуя общие цели.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Эта интересная пара обожает путешествия по миру и изучение новых языков. Они
могут глобально менять место жительства, иметь жилье в разных городах или даже
уголках планеты, переезжая из страны в страну. Их профессиональная деятельность
часто связана с командировками и частыми перемещениями. Партнеры поддерживают
друг друга в любых ситуациях, а сложности только сплачивают их. Эта пара любит
детей и может стать многодетной семьей, что не мешает их другим интересам. Они
имеют свое четкое мнение в вопросах веры, чаще всего придерживаются какого-то
вероисповедания и соблюдают его каноны. В этом союзе объединились люди,
занимающие конкретную позицию против любых насильственных и военных
действий, миротворцы.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Совместные путешествия: Планируйте регулярные поездки и путешествия.
Это позволит вам расширять кругозор, изучать новые культуры и укреплять
ваши отношения через совместные впечатления и приключения.
2. Изучение языков: Продолжайте учить новые языки вместе. Это не только
полезный навык, но и интересное совместное хобби, которое поможет вам в
путешествиях и переездах.
3. Поддержка в переездах: Поддерживайте друг друга во время перемещений и
смены места жительства. Это может быть стрессовым периодом, поэтому важно
быть рядом и оказывать поддержку.
4. Создание уютного дома: В каждом новом месте создавайте уютную и
комфортную обстановку, чтобы ощущение дома было везде, где бы вы ни
находились.
5. Воспитание детей: Воспитывайте детей в духе открытости к миру и любви к
путешествиям. Делайте их участниками ваших приключений, это укрепит
семейные узы и расширит их кругозор.
6. Уважение к вероисповеданию: Поддерживайте и уважайте религиозные
убеждения друг друга. Совместное соблюдение канонов и участие в
религиозных праздниках поможет укрепить вашу духовную связь.
7. Миротворческая позиция: Активно выражайте свою позицию против насилия
и военных действий. Участвуйте в миротворческих акциях и поддерживайте
инициативы, направленные на мир и гармонию.
8. Общение и взаимопонимание: Открыто общайтесь друг с другом, делитесь
своими мыслями и чувствами. Взаимопонимание и честность помогут вам
справляться с любыми трудностями.
9. Планирование будущего: Совместно планируйте ваше будущее, обсуждая
планы по переездам, путешествиям и семейным делам. Это поможет вам
чувствовать себя уверенно и стабильно.
10. Сохранение баланса: Найдите баланс между профессиональной
деятельностью, семейными обязанностями и личными интересами. Это
поможет вам оставаться гармоничными и счастливыми.
Следуя этим советам, вы сможете создать крепкие и гармоничные отношения,
наслаждаясь путешествиями и общими интересами, поддерживая друг друга в любых
ситуациях и воспитывая детей в духе открытости и любви к миру.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Пара людей с веселым нравом, которые любят развлекаться и дурачиться в любом
возрасте. Партнеры комфортно чувствуют себя, не имея своего жилья, считая, что
многолетняя жизнь в одних стенах их обременяет. Они легки на подъем, любят
путешествовать и планировать будущие поездки. Пара хорошо проводит время с
друзьями, имеет много знакомых, но не открывают свой маленький мирок
посторонним. Партнеры не контролируют друг друга, дают свободу и чувство
независимости, и помнят о необходимости саморазвития. На равных правах они могут
развить бизнес с нуля. Они не любят ограничения, зависимости и несут в мир эту
философию.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Совместное планирование путешествий: Регулярно планируйте и совершайте
поездки вместе. Это поможет вам сохранять легкость и радость в отношениях, а
также открывать новые горизонты.
2. Социальная активность: Проводите время с друзьями и знакомыми,
поддерживайте активную социальную жизнь. Это поможет вам сохранять
баланс между личным пространством и общественной активностью.
3. Уважение независимости: Продолжайте уважать независимость и свободу
друг друга. Это важный аспект ваших отношений, который помогает каждому
партнеру чувствовать себя комфортно.
4. Саморазвитие: Постоянно работайте над своим личностным ростом.
Поддерживайте друг друга в стремлении к саморазвитию и новым знаниям.
5. Открытость и доверие: Несмотря на то, что вы не открываете свой мир
посторонним, поддерживайте открытую и доверительную коммуникацию
внутри пары. Это укрепит вашу связь.
6. Бизнес-партнерство: Развивайте совместные проекты и бизнес. Важно, чтобы
оба партнера чувствовали равенство и вклад в общее дело.
7. Избегание ограничений: Стремитесь к жизни без ограничений. Развивайте
гибкость и адаптивность, чтобы легко справляться с изменениями и новыми
вызовами.
8. Свобода и пространство: Уважайте личное пространство друг друга. Иногда
важно дать партнеру возможность побыть наедине и заняться своими делами.
9. Развлечения и веселье: Регулярно находите время для развлечений и
дурачества. Смех и радость - важные компоненты ваших отношений.
10. Философия свободы: Продолжайте нести в мир философию свободы и
независимости. Это поможет вам привлекать единомышленников и создавать
вокруг себя позитивную и вдохновляющую атмосферу.
Следуя этим советам, вы сможете поддерживать гармонию и радость в отношениях,
наслаждаясь свободой и независимостью, которые являются основой вашего союза.

============================================================
FILE: 2. Карта здоровья (1).pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ЗДОРОВЬЕ
ГОЛОВНОЙ МОЗГ. ВОЛОСЫ. ВЕРХНЯЯ ЧАСТЬ ЧЕРЕПА
Проблемы со здоровьем
Ваше здоровье может страдать как от косметических проблем (например, проблем с
волосами), так и от более серьезных нарушений, таких как заболевания черепного
отдела и расстройства функций мозга. В повседневной жизни вы проявляете
хаотичность, испытываете много беспокойства и часто требуете строгой конкретики,
не понимая отдельных вещей.
Причины
Вашу полноценную жизнь блокируют материальные привязки. Вы разочаровались в
своих духовных идеалах и стали жестким прагматиком, доверяете только себе и
рассчитываете только на свои силы. Часто проявляете злость и нетерпение к
окружающим, пытаетесь поучать и воспитывать их в духе своих убеждений.
Навязываете свое мнение и не принимаете позицию собеседника. Вы не видите своего
пути и глобальной миссии, поэтому все усилия направлены на достижение
исключительно материального благополучия, что вызывает проблемы и отсутствие
энергии из-за узкого мышления и нежелания принимать помощь от судьбы.
Решение проблемы
Вам предстоит постигнуть высшие законы вселенной, разобраться в своем жизненном
пути и предназначении. Помогать другим людям со сходными проблемами может
оказаться полезным. Определитесь с главной миссией и следуйте ей. Важно не просто
зарабатывать ради комфорта и процветания, но и выполнять работу, которая помогает
другим людям и служит важной идее. Относитесь к жизненным проблемам проще,
воспринимая их как полезный опыт.
Ведите здоровый образ жизни, включая режим питания, физические упражнения,
работу и регулярный отдых. Составьте график и следуйте ему. Полезно соблюдать
умеренность в образе жизни, избегать излишеств и заниматься энергетическими и
духовными практиками.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
ЗАТЫЛОЧНЫЕ И ВИСОЧНЫЕ ДОЛИ МОЗГА. ГЛАЗА.
УШИ. НОС. ЛИЦО. ВЕРХНЯЯ ЧЕЛЮСТЬ. ЗУБЫ ВЕРХНЕЙ
ЧЕЛЮСТИ. ЗРИТЕЛЬНЫЙ НЕРВ. КОРА ГОЛОВНОГО
МОЗГА.
Проблемы со здоровьем
Вы сталкиваетесь с заболеваниями глаз и ушей, а также частыми проблемами с зубами.
Потеря здоровья может быть связана с затылочной областью или проблемами в зоне
лица. Это отражается в трудностях общения, отсутствии друзей, недостатке логики и
постоянных протестах против систем, в которых вы находитесь, будь то работа, семья
или страна.
Причины
Вы живете в своих иллюзиях и сильно оторваны от реальности. Часто настолько
увлекаетесь протестом против внешнего мира, что забываете о своих обязанностях на
работе и в семье. Вам не хватает времени даже на самое необходимое, при этом вы
рассуждаете и мечтаете о глобальных изменениях, которые не в силах осуществить. Вы
не принимаете свою жизнь такой, какая она есть, и не можете выстроить будущее,
занимаясь своей судьбой. Живете, как плывете по течению, и вас тревожит ощущение,
что живете не своей жизнью — будь то в профессии, месте жительства или личных
отношениях. Вы словно раздвоены, так как ваш внутренний мир не соответствует
внешним ценностям. Это вызывает неустроенность, разлад между глубинными
желаниями и навязанными обществом стереотипами. Это может привести к проблемам
с психическим состоянием.
Решение проблемы
Вам нужно расширить кругозор и принимать информацию из разных источников.
Помогайте благоустройству общества, работайте со своим внутренним "я" и
глубинным сознанием. Важно найти свое предназначение в жизни, свой особый
энергетический поток и следовать ему. Возможно, придется полностью пересмотреть
систему ценностей и отказаться от иллюзий, за которые держались раньше. Не бойтесь
остаться наедине с собой для глубокого осознания своей миссии в жизни. Осознайте
свою роль, откажитесь от вредных привычек, научитесь грамотно распределять время
и деньги. Самодисциплина станет важным шагом к переустройству жизни. Не
забывайте о постоянном развитии своей личности.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
ЩИТОВИДНАЯ ЖЕЛЕЗА. ТРАХЕЯ. БРОНХИ. ГОРЛО.
ГОЛОСОВЫЕ СВЯЗКИ. ПЛЕЧИ. РУКИ. СЕДЬМОЙ
ШЕЙНЫЙ ПОЗВОНОК. ВСЕ ШЕЙНЫЕ ПОЗВОНКИ.
НИЖНЯЯ ЧЕЛЮСТЬ. ЗУБЫ НИЖНЕЙ ЧЕЛЮСТИ.
Проблемы со здоровьем
Вы часто страдаете от заболеваний горла, могут возникнуть проблемы с щитовидной
железой и нижней челюстью. Также нередко болят плечи и руки. В повседневной
жизни вы избегаете правды, лжете себе и другим, испытываете трудности в выражении
мыслей, либо некоммуникабельны, либо постоянно перебиваете собеседников.
Причины
Вы боитесь говорить правду, даже ту, в которой уверены и которую пережили на
собственном опыте. Вам хочется делиться знаниями, но вы боитесь возможных
последствий. Ваши мысли и поведение шаблонны, вы не готовы проявлять свою
творческую натуру и уникальность. Боязнь осуждения и неодобрения приводит к
проблемам в общении, замкнутости, заниженной самооценке и неумению выражать
себя. Вы следуете общественным догмам и предрассудкам, боитесь выделяться. Часто
фантазируете и говорите неправду, что сразу вызывает проблемы со здоровьем. Вы
лжете не только другим, но и себе.
Решение проблемы
Вам необходимо пересмотреть и проанализировать прошлый опыт. Передайте его
ценность и постигнутые истины людям в любой словесной форме. Важно начать
говорить, будь то видеоролик на YouTube, песня в караоке, первый в жизни тост в
большой компании. Высказывайтесь на собраниях и работе при принятии
коллективных решений, пойте в ванной, рассказывайте что-то в кругу друзей.
Обязательно проговаривайте свои мысли, опыт и мнение. Говорите правду и избегайте
лжи в любой форме. Прислушивайтесь к себе и используйте жизненные подсказки.
Занимайтесь творческим самовыражением.
СЕРДЦЕ, КРОВЕНОСНАЯ СИСТЕМА. ОРГАНЫ ДЫХАНИЯ.
ЛЕГКИЕ. БРОНХИ. ГРУДНОЙ ОТДЕЛ ПОЗОНОЧНИКА.
РЕБРА. ЛОПАТОЧНАЯ ЗОНА СПИНЫ. ГРУДЬ.
Проблемы со здоровьем
Вы часто сталкиваетесь с проблемами сердца, легких и бронхов. Возможны травмы
ребер и заболевания грудной клетки. В бытовой жизни вам как будто что-то мешает
расправить грудь и дышать полной грудью. У вас много планов, но не хватает энергии
на их реализацию.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Причины
Вы находитесь в глубокой депрессии и чувствуете себя обесточенным. Нет сил
двигаться вперед, вы постоянно возвращаетесь к событиям из прошлого, часто
испытывая чувство вины и раскаяния. Вы хотите защитить себя от неприятностей, но
не знаете как, и поэтому боитесь идти дальше, реализовывать свои идеи и помогать
другим. Внутри вас недостаточно любви к окружающим, вы чувствуете пустоту.
Настоящее вас не радует, и вы не знаете, как выйти из состояния глубокого
физического и душевного упадка. Это может проявляться как в полном равнодушии и
желании, чтобы вас оставили в покое, так и в излишней жертвенности по отношению к
другим. Вы много отдаете, но ничего не получаете взамен, энергия тратится впустую, и
вы не чувствуете удовлетворения. Иногда вы ждете чудесной помощи извне для
решения ваших проблем.
Решение проблемы
Полезно обсудить все, что вас мучает, с близкими, единомышленниками или
психологом. Пусть это будет своеобразная исповедь, раскрытие своих плохих
поступков и черт характера, за которые вам стыдно. Вы можете даже самостоятельно
создавать группы для обмена знаниями и опытом в построении счастливых,
гармоничных отношений. Вам необходимо построить для себя новую картину мира,
научиться верить и любить взаимно и счастливо. Учитесь чему-то новому и создавайте
пространство комфорта, где можно быть собой и расслабляться с близкими.
Проанализируйте свое окружение и общайтесь с истинными друзьями, не тратя время
на пустые контакты. Будьте настоящим, старайтесь выражать свои эмоции открыто.
Переведите фокус со своих проблем на общие задачи своего круга общения. Научитесь
принимать людей и себя со всеми светлыми и темными сторонами. Так в нужный
момент вы сможете собраться и стать самодостаточным, без обвинений себя и
окружающих, и без зависимости от чужого одобрения или помощи.
ЖКТ. ОРГАНЫ БРЮШНОЙ ПОЛОСТИ. ПОДЖЕЛУДОЧНАЯ
ЖЕЛЕЗА. СЕЛЕЗЕНКА. ПЕЧЕНЬ. ЖЕЛЧНЫЙ ПУЗЫРЬ.
ТОНКИЙ КИШЕЧНИК. ЦЕНТРАЛЬНАЯ ЧАСТЬ
ПОЗВОНОЧНИКА.
Проблемы со здоровьем
Вы можете сталкиваться с заболеваниями желудочно-кишечного тракта и проблемами
в средней части позвоночника. На поведенческом уровне это выражается в агрессии,
раздражительности и неадекватности. Ваше равнодушие может резко сменяться злобой
и требовательностью. Вы теряете что-то важное и готовы на все, чтобы удержать это,
включая незаконные методы, нарушая нормы морали и права.
Причины
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Вы испытываете сильную привязанность к людям, вещам, обстоятельствам или образу
жизни, наделяя их исключительными ценностями. Для вас важно контролировать и
обладать. Часто вы высокомерны и амбициозны, любите демонстрировать свои успехи
и гордиться ими. Ради достижения результата вы не выбираете средства и можете быть
безответственны. С людьми, находящимися ниже вас по социальной лестнице или
зависимыми от вас (например, подчиненные на работе), вы не контактируете совсем.
Когда жизнь начинает отнимать самое важное, чтобы вы начали развиваться и
выходить из зоны комфорта, вы вместо этого жалуетесь или проявляете агрессию, не
желая меняться и цепляясь за то, что у вас отбирают.
Решение проблемы
Определите новые границы своей жизни и уберите прежние рамки. Переоцените свое
окружение и принимайте мир таким, какой он есть, без гордости и высокомерия.
Делайте спонтанные поступки и избавляйтесь от комплексов. Попробуйте что-то новое
и несвойственное вам, например, неожиданное путешествие или кардинальная смена
имиджа. Начните выстраивать отношения с разными людьми, а не только с теми, кто
вам выгоден. Благотворительность может быть полезной. Дисциплинируйте себя и
развивайте волю через спорт, правильное питание и соблюдение режима. Это поможет
вам освободиться от рамок, недовольства, разочарования и агрессии, став хозяином
своего тела и эмоций.
НАДПОЧЕЧНИКИ. МАТКА И ЯИЧНИКИ. ПОЧКИ.
КИШЕЧНИК. ПРЕДСТАТЕЛЬНАЯ ЖЕЛЕЗА У МУЖЧИН.
ПОЯСНИЧНЫЙ РАЙОН ПОЗВОНОЧНОГО СТОЛБА.
Проблемы со здоровьем
Вы можете страдать от заболеваний почек, печени, толстого кишечника, половой
сферы, надпочечников и поясничного отдела. На бытовом уровне это проявляется в
чувстве постоянной вины, ощущении нехватки любви, раздражительности и
отсутствии радости. Вы можете избегать ответственности или чрезмерно искать
выгоду при недостатке результатов своей деятельности. Если не повышают зарплату
или нет заказов, вы начинаете экономить и впадаете в еще большую депрессию.
Причины
Многие из этих проблем коренятся в детстве, когда родители недостаточно уделяли
вам внимания, недооценивали или недолюбливали вас. Во взрослой жизни,
сталкиваясь с подобными ситуациями, внутри вас пробуждается обиженный ребенок, и
вы моментально ставите себе блок, отказываясь от дальнейших действий. Затем
возникает чувство вины за невыполненные обязательства или неправильные поступки.
Этот цикл повторяется, что может привести к серьезным жизненным кризисам, таким
как потеря работы. У вас нет сил для творчества и создания чего-то значимого. Вы не
заводите детей, так как внутренне сами остаетесь инфантильными и не дали
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
достаточно своему внутреннему ребенку. У вас нет энергии, сил и вдохновения для
жизненного толчка.
Решение проблемы
Примите своих родителей и полюбите своего внутреннего, недолюбленного ребенка.
Позвольте себе жить так, как вам хочется, реализуя свои желания одно за другим.
Найдите единомышленников и друзей, с которыми можно обсуждать и решать свои
эмоциональные проблемы. Избегайте крайностей, таких как чрезмерный шопоголизм
или фанатичное накопление ценностей. Избавьтесь от внутреннего стыда перед собой
и близкими. Позвольте себе творчески реализоваться, находя источники энергии в
приятных вещах: массаж, организация мероприятий, забота о внешности, отдых.
Найдите любимое занятие и работайте в комфортной зоне, где сможете максимально
раскрыться.
МОЧЕПОЛОВАЯ СИСТЕМА. НИЖНИЕ КОНЕЧНОСТИ.
ТОЛСТЫЙ КИШЕЧНИК. КОПЧИК. КРЕСТЕЦ. НОГИ.
Проблемы со здоровьем
Вы можете сталкиваться с проблемами ног, мочеполовой системы и области крестца. В
жизненном плане это сопровождается материальными трудностями, крушением
жизненных планов, постоянной нехваткой денег и чувством брошенности и
неоцененности. Вы испытываете усталость и ощущение безнадежности.
Причины
Вы слишком зациклены на прошлом, постоянно возвращаетесь к нему
воспоминаниями. Возможны два варианта: когда-то было очень хорошо —
благополучие, счастье, достаток, а сейчас плохо, и вы не можете принять ситуацию,
живя воспоминаниями о прошлом. Или наоборот — в прошлом было много проблем,
неудач и предательств, которые вы не можете забыть и двигаться вперед. Вы крутитесь
как белка в колесе, но ничего не меняется, что вызывает усталость и страх за
выживание. Вы экономите на всем и постоянно себя сдерживаете, желая отказаться от
движения, так как нет энергии и результата. Ждете «волшебной палочки», которая
решит все за вас.
Решение проблемы
Пересмотрите свои ценности и отношение к прошлому. Научитесь видеть хорошее в
настоящем. Даже в самом неудачном прошлом найдите позитивные примеры и уроки.
Будьте готовы к переменам и сделайте для себя настоящее более ценным, чем
прошлое. Поймите, что все проблемы не навсегда, жизнь течет, и ситуации меняются.
Будьте готовы поймать благоприятный момент.
Полезно заняться чем-то по-настоящему увлекательным и интересным, даже если это
сначала не приносит больших денег. Освободитесь от прошлого и на бытовом уровне:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
по возможности сделайте ремонт или поменяйте часть обстановки, уберите старые
фотографии и вещи.
КРОВЕНОСНАЯ СИСТЕМА. НЕРВНАЯ СИСТЕМА
ЛИМФАТИЧЕСКАЯ СИСТЕМА. ИМУННАЯ СИСТЕМА. ТЕ
ОРГАНЫ, КОТОРЫЕ НАХОДЯТСЯ ПО ВСЕМУ
ОРГАНИЗМУ. ОБЩИЙ СБОЙ РАБОТЫ ОРГАНИЗМА
Проблемы со здоровьем
Когда организм страдает от сбоя в работе кровеносной, нервной, лимфатической и
иммунной систем, это может проявляться в виде хронической усталости, депрессии,
проблем с кровообращением, нарушений сна, отеков, воспалений и сниженного
иммунитета. Такие проблемы часто затрагивают весь организм и могут выражаться в
постоянных недомоганиях и снижении качества жизни.
Причины
Такие проблемы часто связаны с задержкой жизненной энергии. Когда человек не
видит цели своей жизни, не понимает своего предназначения или не находит
направления для приложения своей энергии, это приводит к эмоциональным и
энергетическим блокам. Постоянный стресс, негативные эмоции, нерешенные
психологические проблемы и внутренние конфликты усиливают эти блоки, вызывая
сбои в работе жизненно важных систем организма.
Решение проблемы
Чтобы решить проблемы со здоровьем, важно направить жизненную энергию на
достижение значимой цели. Найдите для себя важную цель или идею, чтобы избежать
задержки энергии в организме. Эмоционально очищайтесь через медитацию, йогу и
другие расслабляющие техники, отпуская прошлое и принимая настоящее.
Поддерживайте психическое здоровье с помощью консультаций психолога или
психотерапевта. Ведите активный образ жизни, занимайтесь физическими
упражнениями и правильно питайтесь. Обновите окружение, избавьтесь от старых
вещей и создайте позитивное пространство. Развивайте социальные связи и получайте
поддержку от друзей и единомышленников. Найдите хобби или увлечение для
творческого самовыражения, что поможет направить энергию в позитивное русло и
улучшить общее состояние.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РЕКОМЕНДАЦИИ ПО ЭНЕРГИЯМ В ТАБЛИЦЕ
ЗДОРОВЬЯ
1 ЭНЕРГИЯ «ВОЛШЕБНИКА И ЧУДОТВОРЦА»
Вы обладаете жизненной энергией, которую нужно направить на достижение значимой
и глобальной цели. Если у вас нет ясного понимания своего жизненного
предназначения или направления для использования этой энергии, она начинает
задерживаться в организме. Это может привести к сбоям в важных системах
организма, особенно часто страдает опорно-двигательный аппарат, ноги или нервная
система.
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
Ваша задача - работать с информацией на поверхностном уровне, передавая её дальше.
Если вы погружаетесь в неё слишком глубоко, удерживаете её в себе или не делитесь
ею, могут пострадать органы, которые воспринимают информацию из внешнего мира:
глаза, нос, уши, язык, слизистые оболочки и кожа. Чтобы избежать этих проблем, не
стоит слишком углубляться в сложные данные и поглощать слишком много
информации. Важно передавать значимые сведения другим. В целом, постарайтесь
смотреть на жизнь проще, позволяйте себе больше развлечений, смотрите лёгкие
фильмы и читайте популярные книги.
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Ваша жизнь направлена на рост, плодородие и создание материальных благ. Если вы
не занимаетесь созидательной деятельностью или пытаетесь удерживать достигнутые
результаты, не давая делу развиваться самостоятельно в нужный момент, могут
возникнуть проблемы в разных сферах. Это может замедлить ваше развитие, привести
к чувству бессилия и даже к депрессии. Чтобы улучшить общее состояние, стоит
сделать хотя бы небольшое дело с наглядным результатом. Например, посадите цветок
и наблюдайте за его ростом.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Вам важно всегда контролировать ситуацию. Когда это невозможно, вы начинаете
ставить блоки и ограничения для людей и обстоятельств. Обычно это не приносит
желаемого результата, но может негативно сказаться на физическом состоянии,
проявляясь в виде нарывов, абсцессов или опухолей различного рода. Контроль узкой
области или отказ от отпускания ситуации бесполезны. Более правильным подходом
будет запуск проектов глобального масштаба и решение сверхзадач. Это позволит вам
чувствовать себя более комфортно и предсказуемо, не отвлекаясь на контроль мелочей.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Ваш жизненный путь заключается в глубоком понимании вещей и событий, а также в
передаче этого опыта другим. Если вы этого не делаете, остаётесь на поверхностном
уровне и не вникаете по-настоящему ни в один вопрос, это может привести к
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
серьёзным сбоям в организме, вплоть до заболеваний внутренних органов, требующих
хирургического вмешательства. Вам необходимо смотреть на вещи глубже,
рассматривать проблемы с разных ракурсов для точного и правильного решения.
Жизнь может помогать вам в этом, предоставляя интересные встречи с нужными
людьми и возможность читать полезные книги.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Ваша жизненная задача - воссоединение, центрирование информации, энергии и
усилий людей. Вам подходит командная работа и руководство коллективом. Если вы
этого не делаете, могут возникнуть различные нарушения в организме, требующие
консультаций множества специалистов с разными подходами. Важно выявить все
проблемы со здоровьем и решать их централизованно, поскольку они обычно имеют
общую причину. В этом случае команда специалистов поможет устранить глубинную
причину различных проблем в организме.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Для вас крайне важно выбрать уникальный путь развития и неуклонно следовать ему,
веря в себя и своё самоопределение. Если вы не движетесь вперёд, жизнь будет ставить
перед вами препятствия в виде различных ограничений. Наиболее часто проблемы
возникают с ногами, могут быть различные травмы, а также нарушения зрения и
функционирования головного мозга. Оказавшись временно обездвиженным, вы будете
вынуждены побыть наедине с собой, углубиться в себя и прислушаться к внутреннему
голосу интуиции. Переосмыслив свою жизнь таким образом, вы начнёте ценить её,
свои мысли, переживания и стремления. Обретя уверенность, начните двигаться
вперёд, и тогда проблемы со здоровьем также начнут решаться.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Для вас важно жить в рамках системы, которая предоставляет вам стабильность и
защиту. Это может быть большая семья или коллектив на работе. Если вы по какой-то
причине живете уединенно, не принадлежите обществу или не входите в крупную
систему, могут возникнуть проблемы со здоровьем. То же самое происходит, если вы
вынужденно выпадаете из системы (развод, увольнение или сокращение на работе). В
таких случаях возможны гормональные сбои и заболевания иммунной системы. Чтобы
преодолеть это, необходимо осознать своё положение, свою важность и роль в системе,
а также семейные ценности и родовые программы. Подумайте, в какой новой сфере вы
можете быть полезны, применяя свои навыки и знания. Важно не чувствовать себя
брошенным за борт, а принять, что лодка может быть другой, как и команда гребцов в
ней. Найдите своё место в новой системе и живите дальше.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Для вас характерно стремление к уединению и глубокому внутреннему анализу, что
часто приводит к нежеланию меняться. Вы одновременно боитесь и ищете уединения.
Интуитивно вы понимаете, что необходимо соблюдать баланс между спокойствием,
одиночеством во время работы и общением, передачей знаний и обменом опытом с
людьми в другое время. Если вы считаете себя слишком самодостаточным и избегаете
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
общения, развитие не происходит. Глубокое погружение в знания не помогает,
необходимо расширять кругозор. В противном случае вы можете начать терять
энергию и угасать, не понимая, что происходит, так как видимых причин недомогания
нет, и диагноз поставить сложно. Обычно проблемы возникают с внутренними
органами. Вам необходим круг единомышленников, который поможет разобраться в
себе, выйти из замкнутости, понять своё предназначение и начать двигаться дальше,
делясь полученными знаниями.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Вам важно научиться принимать помощь от других людей, коллег, друзей и, особенно,
от своей семьи и рода. Если вы намеренно изолируетесь и проявляете чрезмерную
независимость, это может привести к серьёзным проблемам со здоровьем, вплоть до
образования злокачественных опухолей. Возможны и другие заболевания,
ограничивающие вашу свободу передвижения и полноценность жизни, что вынудит
вас научиться просить помощь у близких. Научитесь доверять людям, ощущать себя
частью семьи, принимать помощь и защиту. Не оставайтесь наедине с проблемами,
принимайте помощь с благодарностью. Это поспособствует вашему выздоровлению и
улучшению общего состояния.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Вам дана большая энергия для выполнения масштабных проектов и решения
значительных задач. Если вы накапливаете эту энергию, но не расходуете её, или
тратите её чрезмерно и не восполняете, это может привести к развитию заболеваний
внутренних систем организма. Особенно страдают те органы, на которые неправильно
распределённая энергия оказывает сильное воздействие, как молния. Важно научиться
управлять своей энергией, аккумулировать и правильно распределять её, своевременно
направляя на стратегически важные решения. Действуйте не импульсивно и не тратьте
энергию понапрасну. Вам нужно уметь грамотно распоряжаться своим внутренним
потенциалом и восполнять силы для дальнейшей активности. Справиться с избытком
энергии может помочь спортзал, а зарядиться новыми силами - время, проведённое на
природе.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Ваше физическое тело служит своего рода инструментом для взаимодействия с
другими, объединения людей и демонстрации общего состояния в группе, включая
возможные проблемы. Вы можете испытывать различные недуги и жаловаться на
недомогание, и это привлекает внимание окружающих. В такие моменты люди
собираются вокруг вас, начинают проявлять свои лучшие качества, как по отношению
к вам, так и друг к другу. Это помогает выявлять и решать внутренние проблемы и
сложности во взаимоотношениях. Вы являетесь своеобразным помощником для людей,
сигнализируя своими болезнями, что вокруг есть проблемы. Чтобы предотвратить
собственные недомогания, необходимо работать с окружением, своевременно
выявлять и показывать существующие проблемы.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Ваша роль в этой жизни заключается в изменении процессов, перестройке работы
коллективов, разрушении старого, пересмотре ценностей и начинании с нуля. Когда
ваша жизнь становится скучной, однообразной и тяготящей, но вы не можете серьезно
что-то изменить, это может привести к болезням. Эти болезни сигнализируют о
необходимости кардинальных изменений, будь то изменение веса, стрижка волос или
даже смена страны проживания. Если вы не проведёте значительные трансформации в
своём образе жизни и взглядах на мир, это может привести к серьёзным последствиям
для вашего здоровья. Болезнь может стать фатальной, если вы не примете решение о
радикальных изменениях в своём теле и жизни.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Для вас важна некоторая степень внутренней свободы от материальных аспектов мира,
наполнение энергией и жизнь, насыщенная эмоциями, которые можно выражать в
творчестве. Если жить обычной жизнью, не настраиваясь на ритмы энергий
окружающего мира и без духовного развития, начинаются проблемы с энергетическим
наполнением тела. От этого страдают различные жидкостные системы: кровеносная,
лимфатическая. На начальном этапе, до появления болезней, вас может начать мучить
вопрос о своём предназначении. Важно в этот момент прислушаться к себе, найти свой
путь, заняться чем-то творческим и выйти из рутины, чтобы жить не как все. Тогда
можно избежать проблем со здоровьем. Научитесь чувствовать тонкие энергии и
получать вдохновение извне, прислушивайтесь к себе. Материализуйте энергетические
послания и важную информацию в виде картин, стихов и других произведений
искусства.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Для вас как личности необходима власть над материальным миром и тотальный
контроль над окружающими и системой. Для этого вам нужна твердая основа, но вы
можете часто не достигать своих желаний и амбиций. Если вы не получаете значимых
результатов в материальном мире в виде денег и благосостояния, это может приводить
к внутренним проблемам. Возникают проблемы с опорно-двигательным аппаратом,
позвоночником, и могут быть затронуты буквально все системы организма. Возможно,
вы вкладываете недостаточно энергии или не обладаете должным уровнем
компетенции, поэтому и не хватает сил для создания материальных благ и получения
видимого результата.
Чтобы решить проблемы со здоровьем, необходимо развиваться духовно и как
личность. Это позволит получать тонкую энергию из окружающего мира, которая даст
возможность контролировать ситуации и добиваться успеха.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Ваша жизнь характеризуется циклами спадов и подъёмов, и вы движетесь резкими
рывками. Это неизбежно сказывается на вашем здоровье, проявляясь в частых травмах
и переломах. В вашем организме внезапно рвутся самые тонкие и уязвимые места.
Внутри вас есть что-то проблемное, что мешает жить и двигаться нормально. Вы очень
боитесь перемен, но периодически они становятся необходимыми. Если вы не следуете
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
обновлению и нормальным жизненным циклам, организм сам запускает механизм
саморазрушения, чтобы кардинально изменить вашу жизнь. Важно своевременно
отслеживать такие моменты необходимости перемен и выявлять причины, которые
мешают им. Двигайтесь вперёд хотя бы маленькими шагами, если всё новое пугает.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Вы обладаете важной способностью правильно оценивать любую ситуацию и
понимать её потенциал, но часто замалчиваете проблемы. Это же происходит и в
вашей личной жизни, когда возникают трудности. Выход из таких ситуаций
становится возможным только при широкой огласке проблемы. Важно заявить о ней и
привлечь внимание окружающих. Часто вы отказываетесь даже от реально
действующих решений для организма, потому что уверены, что знаете, как будет
лучше для вас. Важно консультироваться со специалистами, излагать свой взгляд на
проблемы со здоровьем. Иначе при замалчивании и сокрытии проблемы могут
возникнуть серьёзные осложнения и обострения заболеваний.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Для вас важно иметь ясное понимание своих желаний и глубинных причин
происходящих процессов, а также умение объединять два мнения в единое целое. Если
это не происходит, вы можете ощущать себя "потерянным". Сегодня мир кажется
одним, завтра другим; сегодня болит рука, завтра нет, а послезавтра вы вообще не
понимаете, болит ли она. Это приводит к непониманию того, что происходит, и сложно
увидеть общую картину процессов. Всегда присутствуют две стороны, два человека,
которые дают советы, две фазы, две болезни. В какой-то сфере жизни возникает
двоякость и непонятные ощущения, что приводит к путанице в голове. В результате
сегодня всё происходит одним образом, а завтра по-другому. Важно прислушаться к
себе, найти силы услышать оба мнения и найти единственно верную золотую
середину.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Вам дается жизненная энергия в большом количестве для принятия быстрых и легких
решений или действий в экстремальных ситуациях. Это проявляется как внезапная
вспышка или озарение, когда вы единственный понимаете, что нужно делать и как.
Если вы не используете этот потенциал и уходите от правильного, данного вам жизнью
направления, могут возникнуть воспалительные заболевания, резкий подъем
температуры и быстро развивающиеся опасные болезни. Судьба таким образом
пытается пробудить у вас вкус к жизни и занятиям, в которых вы можете быть
наиболее полезны. Если не использовать эту энергию, возможны быстрое истощение
от болезни или несчастный случай, приводящий к внезапной смерти.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Вы способны пройти глубокие процессы изменений во всех системах, для чего
потребуется большая работа и длительная трансформация вашего образа жизни и
сознания. Вас сильно тянет в прошлое. Это может стать проблемой, если в какой-то
момент вы оглянетесь назад и поймёте, что прожили правильную, но очень
стандартную и скучную жизнь, не оставив ничего ценного и запоминающегося в мире.
Тогда могут начаться проблемы с физическим и эмоциональным здоровьем. Вы
можете освободиться от этого и излечиться при поддержке своих родных, сделав
рывок и усилие над собой. С любовью близких вам доступны значительные
трансформации жизни. Всё в ваших руках, особенно когда терять становится нечего, от
смены места жительства до изменения вероисповедания. С вашего перерождения
начнётся и новый этап жизни окружающих вас людей.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Вы человек мира, который не должен зацикливаться на одних взглядах или месте
проживания. Для решения проблем вам придётся подняться на более широкий уровень,
чем привычно. Если придерживаться узких рамок и закоснелых взглядов, могут
начаться серьёзные проблемы со здоровьем, вплоть до онкологии и серьёзных
наследственных заболеваний. Лечение традиционными методами может оказаться
сложным, и врачи могут неправильно диагностировать болезнь или выписывать
неподходящие лекарства. Это происходит для того, чтобы вы убрали внутренние
ограничения и начали взаимодействовать с миром, искать нетрадиционные способы
лечения для решения своих проблем со здоровьем. Вы должны понять, что всегда есть
вариант для вашего исцеления. Не нужно останавливаться на одной больнице, враче
или рекомендациях по лечению.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Вам необходимо проще относиться к материальному миру, жить легче и с открытым
сердцем, не принимая близко к душе проблемы. Наслаждайтесь настоящим моментом,
проводите время весело, не привязывайтесь к материальному и помните о вечности
духовного. Если уделять слишком много внимания материальному, могут начаться
потери того, на что акцентируется внимание, включая здоровье. Возможны болезни,
связанные с ограничением передвижения и даже инвалидность. Выйти за рамки
физической несвободы поможет духовное освобождение. Нужно понять и принять
своё состояние, осознать, что у вас много возможностей для развития и нормальной
жизни. Вы свободны душой и разумом, а значит, границ не существует.

============================================================
FILE: 2. Карта здоровья.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ЗДОРОВЬЕ
ГОЛОВНОЙ МОЗГ. ВОЛОСЫ. ВЕРХНЯЯ ЧАСТЬ ЧЕРЕПА
Проблемы со здоровьем
Ваше здоровье может страдать как от косметических проблем (например, проблем с
волосами), так и от более серьезных нарушений, таких как заболевания черепного
отдела и расстройства функций мозга. В повседневной жизни вы проявляете
хаотичность, испытываете много беспокойства и часто требуете строгой конкретики,
не понимая отдельных вещей.
Причины
Вашу полноценную жизнь блокируют материальные привязки. Вы разочаровались в
своих духовных идеалах и стали жестким прагматиком, доверяете только себе и
рассчитываете только на свои силы. Часто проявляете злость и нетерпение к
окружающим, пытаетесь поучать и воспитывать их в духе своих убеждений.
Навязываете свое мнение и не принимаете позицию собеседника. Вы не видите своего
пути и глобальной миссии, поэтому все усилия направлены на достижение
исключительно материального благополучия, что вызывает проблемы и отсутствие
энергии из-за узкого мышления и нежелания принимать помощь от судьбы.
Решение проблемы
Вам предстоит постигнуть высшие законы вселенной, разобраться в своем жизненном
пути и предназначении. Помогать другим людям со сходными проблемами может
оказаться полезным. Определитесь с главной миссией и следуйте ей. Важно не просто
зарабатывать ради комфорта и процветания, но и выполнять работу, которая помогает
другим людям и служит важной идее. Относитесь к жизненным проблемам проще,
воспринимая их как полезный опыт.
Ведите здоровый образ жизни, включая режим питания, физические упражнения,
работу и регулярный отдых. Составьте график и следуйте ему. Полезно соблюдать
умеренность в образе жизни, избегать излишеств и заниматься энергетическими и
духовными практиками.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
ЗАТЫЛОЧНЫЕ И ВИСОЧНЫЕ ДОЛИ МОЗГА. ГЛАЗА.
УШИ. НОС. ЛИЦО. ВЕРХНЯЯ ЧЕЛЮСТЬ. ЗУБЫ ВЕРХНЕЙ
ЧЕЛЮСТИ. ЗРИТЕЛЬНЫЙ НЕРВ. КОРА ГОЛОВНОГО
МОЗГА.
Проблемы со здоровьем
Вы сталкиваетесь с заболеваниями глаз и ушей, а также частыми проблемами с зубами.
Потеря здоровья может быть связана с затылочной областью или проблемами в зоне
лица. Это отражается в трудностях общения, отсутствии друзей, недостатке логики и
постоянных протестах против систем, в которых вы находитесь, будь то работа, семья
или страна.
Причины
Вы живете в своих иллюзиях и сильно оторваны от реальности. Часто настолько
увлекаетесь протестом против внешнего мира, что забываете о своих обязанностях на
работе и в семье. Вам не хватает времени даже на самое необходимое, при этом вы
рассуждаете и мечтаете о глобальных изменениях, которые не в силах осуществить. Вы
не принимаете свою жизнь такой, какая она есть, и не можете выстроить будущее,
занимаясь своей судьбой. Живете, как плывете по течению, и вас тревожит ощущение,
что живете не своей жизнью — будь то в профессии, месте жительства или личных
отношениях. Вы словно раздвоены, так как ваш внутренний мир не соответствует
внешним ценностям. Это вызывает неустроенность, разлад между глубинными
желаниями и навязанными обществом стереотипами. Это может привести к проблемам
с психическим состоянием.
Решение проблемы
Вам нужно расширить кругозор и принимать информацию из разных источников.
Помогайте благоустройству общества, работайте со своим внутренним "я" и
глубинным сознанием. Важно найти свое предназначение в жизни, свой особый
энергетический поток и следовать ему. Возможно, придется полностью пересмотреть
систему ценностей и отказаться от иллюзий, за которые держались раньше. Не бойтесь
остаться наедине с собой для глубокого осознания своей миссии в жизни. Осознайте
свою роль, откажитесь от вредных привычек, научитесь грамотно распределять время
и деньги. Самодисциплина станет важным шагом к переустройству жизни. Не
забывайте о постоянном развитии своей личности.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
ЩИТОВИДНАЯ ЖЕЛЕЗА. ТРАХЕЯ. БРОНХИ. ГОРЛО.
ГОЛОСОВЫЕ СВЯЗКИ. ПЛЕЧИ. РУКИ. СЕДЬМОЙ
ШЕЙНЫЙ ПОЗВОНОК. ВСЕ ШЕЙНЫЕ ПОЗВОНКИ.
НИЖНЯЯ ЧЕЛЮСТЬ. ЗУБЫ НИЖНЕЙ ЧЕЛЮСТИ.
Проблемы со здоровьем
Вы часто страдаете от заболеваний горла, могут возникнуть проблемы с щитовидной
железой и нижней челюстью. Также нередко болят плечи и руки. В повседневной
жизни вы избегаете правды, лжете себе и другим, испытываете трудности в выражении
мыслей, либо некоммуникабельны, либо постоянно перебиваете собеседников.
Причины
Вы боитесь говорить правду, даже ту, в которой уверены и которую пережили на
собственном опыте. Вам хочется делиться знаниями, но вы боитесь возможных
последствий. Ваши мысли и поведение шаблонны, вы не готовы проявлять свою
творческую натуру и уникальность. Боязнь осуждения и неодобрения приводит к
проблемам в общении, замкнутости, заниженной самооценке и неумению выражать
себя. Вы следуете общественным догмам и предрассудкам, боитесь выделяться. Часто
фантазируете и говорите неправду, что сразу вызывает проблемы со здоровьем. Вы
лжете не только другим, но и себе.
Решение проблемы
Вам необходимо пересмотреть и проанализировать прошлый опыт. Передайте его
ценность и постигнутые истины людям в любой словесной форме. Важно начать
говорить, будь то видеоролик на YouTube, песня в караоке, первый в жизни тост в
большой компании. Высказывайтесь на собраниях и работе при принятии
коллективных решений, пойте в ванной, рассказывайте что-то в кругу друзей.
Обязательно проговаривайте свои мысли, опыт и мнение. Говорите правду и избегайте
лжи в любой форме. Прислушивайтесь к себе и используйте жизненные подсказки.
Занимайтесь творческим самовыражением.
СЕРДЦЕ, КРОВЕНОСНАЯ СИСТЕМА. ОРГАНЫ ДЫХАНИЯ.
ЛЕГКИЕ. БРОНХИ. ГРУДНОЙ ОТДЕЛ ПОЗОНОЧНИКА.
РЕБРА. ЛОПАТОЧНАЯ ЗОНА СПИНЫ. ГРУДЬ.
Проблемы со здоровьем
Вы часто сталкиваетесь с проблемами сердца, легких и бронхов. Возможны травмы
ребер и заболевания грудной клетки. В бытовой жизни вам как будто что-то мешает
расправить грудь и дышать полной грудью. У вас много планов, но не хватает энергии
на их реализацию.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Причины
Вы находитесь в глубокой депрессии и чувствуете себя обесточенным. Нет сил
двигаться вперед, вы постоянно возвращаетесь к событиям из прошлого, часто
испытывая чувство вины и раскаяния. Вы хотите защитить себя от неприятностей, но
не знаете как, и поэтому боитесь идти дальше, реализовывать свои идеи и помогать
другим. Внутри вас недостаточно любви к окружающим, вы чувствуете пустоту.
Настоящее вас не радует, и вы не знаете, как выйти из состояния глубокого
физического и душевного упадка. Это может проявляться как в полном равнодушии и
желании, чтобы вас оставили в покое, так и в излишней жертвенности по отношению к
другим. Вы много отдаете, но ничего не получаете взамен, энергия тратится впустую, и
вы не чувствуете удовлетворения. Иногда вы ждете чудесной помощи извне для
решения ваших проблем.
Решение проблемы
Полезно обсудить все, что вас мучает, с близкими, единомышленниками или
психологом. Пусть это будет своеобразная исповедь, раскрытие своих плохих
поступков и черт характера, за которые вам стыдно. Вы можете даже самостоятельно
создавать группы для обмена знаниями и опытом в построении счастливых,
гармоничных отношений. Вам необходимо построить для себя новую картину мира,
научиться верить и любить взаимно и счастливо. Учитесь чему-то новому и создавайте
пространство комфорта, где можно быть собой и расслабляться с близкими.
Проанализируйте свое окружение и общайтесь с истинными друзьями, не тратя время
на пустые контакты. Будьте настоящим, старайтесь выражать свои эмоции открыто.
Переведите фокус со своих проблем на общие задачи своего круга общения. Научитесь
принимать людей и себя со всеми светлыми и темными сторонами. Так в нужный
момент вы сможете собраться и стать самодостаточным, без обвинений себя и
окружающих, и без зависимости от чужого одобрения или помощи.
ЖКТ. ОРГАНЫ БРЮШНОЙ ПОЛОСТИ. ПОДЖЕЛУДОЧНАЯ
ЖЕЛЕЗА. СЕЛЕЗЕНКА. ПЕЧЕНЬ. ЖЕЛЧНЫЙ ПУЗЫРЬ.
ТОНКИЙ КИШЕЧНИК. ЦЕНТРАЛЬНАЯ ЧАСТЬ
ПОЗВОНОЧНИКА.
Проблемы со здоровьем
Вы можете сталкиваться с заболеваниями желудочно-кишечного тракта и проблемами
в средней части позвоночника. На поведенческом уровне это выражается в агрессии,
раздражительности и неадекватности. Ваше равнодушие может резко сменяться злобой
и требовательностью. Вы теряете что-то важное и готовы на все, чтобы удержать это,
включая незаконные методы, нарушая нормы морали и права.
Причины
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Вы испытываете сильную привязанность к людям, вещам, обстоятельствам или образу
жизни, наделяя их исключительными ценностями. Для вас важно контролировать и
обладать. Часто вы высокомерны и амбициозны, любите демонстрировать свои успехи
и гордиться ими. Ради достижения результата вы не выбираете средства и можете быть
безответственны. С людьми, находящимися ниже вас по социальной лестнице или
зависимыми от вас (например, подчиненные на работе), вы не контактируете совсем.
Когда жизнь начинает отнимать самое важное, чтобы вы начали развиваться и
выходить из зоны комфорта, вы вместо этого жалуетесь или проявляете агрессию, не
желая меняться и цепляясь за то, что у вас отбирают.
Решение проблемы
Определите новые границы своей жизни и уберите прежние рамки. Переоцените свое
окружение и принимайте мир таким, какой он есть, без гордости и высокомерия.
Делайте спонтанные поступки и избавляйтесь от комплексов. Попробуйте что-то новое
и несвойственное вам, например, неожиданное путешествие или кардинальная смена
имиджа. Начните выстраивать отношения с разными людьми, а не только с теми, кто
вам выгоден. Благотворительность может быть полезной. Дисциплинируйте себя и
развивайте волю через спорт, правильное питание и соблюдение режима. Это поможет
вам освободиться от рамок, недовольства, разочарования и агрессии, став хозяином
своего тела и эмоций.
НАДПОЧЕЧНИКИ. МАТКА И ЯИЧНИКИ. ПОЧКИ.
КИШЕЧНИК. ПРЕДСТАТЕЛЬНАЯ ЖЕЛЕЗА У МУЖЧИН.
ПОЯСНИЧНЫЙ РАЙОН ПОЗВОНОЧНОГО СТОЛБА.
Проблемы со здоровьем
Вы можете страдать от заболеваний почек, печени, толстого кишечника, половой
сферы, надпочечников и поясничного отдела. На бытовом уровне это проявляется в
чувстве постоянной вины, ощущении нехватки любви, раздражительности и
отсутствии радости. Вы можете избегать ответственности или чрезмерно искать
выгоду при недостатке результатов своей деятельности. Если не повышают зарплату
или нет заказов, вы начинаете экономить и впадаете в еще большую депрессию.
Причины
Многие из этих проблем коренятся в детстве, когда родители недостаточно уделяли
вам внимания, недооценивали или недолюбливали вас. Во взрослой жизни,
сталкиваясь с подобными ситуациями, внутри вас пробуждается обиженный ребенок, и
вы моментально ставите себе блок, отказываясь от дальнейших действий. Затем
возникает чувство вины за невыполненные обязательства или неправильные поступки.
Этот цикл повторяется, что может привести к серьезным жизненным кризисам, таким
как потеря работы. У вас нет сил для творчества и создания чего-то значимого. Вы не
заводите детей, так как внутренне сами остаетесь инфантильными и не дали
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
достаточно своему внутреннему ребенку. У вас нет энергии, сил и вдохновения для
жизненного толчка.
Решение проблемы
Примите своих родителей и полюбите своего внутреннего, недолюбленного ребенка.
Позвольте себе жить так, как вам хочется, реализуя свои желания одно за другим.
Найдите единомышленников и друзей, с которыми можно обсуждать и решать свои
эмоциональные проблемы. Избегайте крайностей, таких как чрезмерный шопоголизм
или фанатичное накопление ценностей. Избавьтесь от внутреннего стыда перед собой
и близкими. Позвольте себе творчески реализоваться, находя источники энергии в
приятных вещах: массаж, организация мероприятий, забота о внешности, отдых.
Найдите любимое занятие и работайте в комфортной зоне, где сможете максимально
раскрыться.
МОЧЕПОЛОВАЯ СИСТЕМА. НИЖНИЕ КОНЕЧНОСТИ.
ТОЛСТЫЙ КИШЕЧНИК. КОПЧИК. КРЕСТЕЦ. НОГИ.
Проблемы со здоровьем
Вы можете сталкиваться с проблемами ног, мочеполовой системы и области крестца. В
жизненном плане это сопровождается материальными трудностями, крушением
жизненных планов, постоянной нехваткой денег и чувством брошенности и
неоцененности. Вы испытываете усталость и ощущение безнадежности.
Причины
Вы слишком зациклены на прошлом, постоянно возвращаетесь к нему
воспоминаниями. Возможны два варианта: когда-то было очень хорошо —
благополучие, счастье, достаток, а сейчас плохо, и вы не можете принять ситуацию,
живя воспоминаниями о прошлом. Или наоборот — в прошлом было много проблем,
неудач и предательств, которые вы не можете забыть и двигаться вперед. Вы крутитесь
как белка в колесе, но ничего не меняется, что вызывает усталость и страх за
выживание. Вы экономите на всем и постоянно себя сдерживаете, желая отказаться от
движения, так как нет энергии и результата. Ждете «волшебной палочки», которая
решит все за вас.
Решение проблемы
Пересмотрите свои ценности и отношение к прошлому. Научитесь видеть хорошее в
настоящем. Даже в самом неудачном прошлом найдите позитивные примеры и уроки.
Будьте готовы к переменам и сделайте для себя настоящее более ценным, чем
прошлое. Поймите, что все проблемы не навсегда, жизнь течет, и ситуации меняются.
Будьте готовы поймать благоприятный момент.
Полезно заняться чем-то по-настоящему увлекательным и интересным, даже если это
сначала не приносит больших денег. Освободитесь от прошлого и на бытовом уровне:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
по возможности сделайте ремонт или поменяйте часть обстановки, уберите старые
фотографии и вещи.
КРОВЕНОСНАЯ СИСТЕМА. НЕРВНАЯ СИСТЕМА
ЛИМФАТИЧЕСКАЯ СИСТЕМА. ИМУННАЯ СИСТЕМА. ТЕ
ОРГАНЫ, КОТОРЫЕ НАХОДЯТСЯ ПО ВСЕМУ
ОРГАНИЗМУ. ОБЩИЙ СБОЙ РАБОТЫ ОРГАНИЗМА
Проблемы со здоровьем
Когда организм страдает от сбоя в работе кровеносной, нервной, лимфатической и
иммунной систем, это может проявляться в виде хронической усталости, депрессии,
проблем с кровообращением, нарушений сна, отеков, воспалений и сниженного
иммунитета. Такие проблемы часто затрагивают весь организм и могут выражаться в
постоянных недомоганиях и снижении качества жизни.
Причины
Такие проблемы часто связаны с задержкой жизненной энергии. Когда человек не
видит цели своей жизни, не понимает своего предназначения или не находит
направления для приложения своей энергии, это приводит к эмоциональным и
энергетическим блокам. Постоянный стресс, негативные эмоции, нерешенные
психологические проблемы и внутренние конфликты усиливают эти блоки, вызывая
сбои в работе жизненно важных систем организма.
Решение проблемы
Чтобы решить проблемы со здоровьем, важно направить жизненную энергию на
достижение значимой цели. Найдите для себя важную цель или идею, чтобы избежать
задержки энергии в организме. Эмоционально очищайтесь через медитацию, йогу и
другие расслабляющие техники, отпуская прошлое и принимая настоящее.
Поддерживайте психическое здоровье с помощью консультаций психолога или
психотерапевта. Ведите активный образ жизни, занимайтесь физическими
упражнениями и правильно питайтесь. Обновите окружение, избавьтесь от старых
вещей и создайте позитивное пространство. Развивайте социальные связи и получайте
поддержку от друзей и единомышленников. Найдите хобби или увлечение для
творческого самовыражения, что поможет направить энергию в позитивное русло и
улучшить общее состояние.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РЕКОМЕНДАЦИИ ПО ЭНЕРГИЯМ В ТАБЛИЦЕ
ЗДОРОВЬЯ
1 ЭНЕРГИЯ «ВОЛШЕБНИКА И ЧУДОТВОРЦА»
Вы обладаете жизненной энергией, которую нужно направить на достижение значимой
и глобальной цели. Если у вас нет ясного понимания своего жизненного
предназначения или направления для использования этой энергии, она начинает
задерживаться в организме. Это может привести к сбоям в важных системах
организма, особенно часто страдает опорно-двигательный аппарат, ноги или нервная
система.
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
Ваша задача - работать с информацией на поверхностном уровне, передавая её дальше.
Если вы погружаетесь в неё слишком глубоко, удерживаете её в себе или не делитесь
ею, могут пострадать органы, которые воспринимают информацию из внешнего мира:
глаза, нос, уши, язык, слизистые оболочки и кожа. Чтобы избежать этих проблем, не
стоит слишком углубляться в сложные данные и поглощать слишком много
информации. Важно передавать значимые сведения другим. В целом, постарайтесь
смотреть на жизнь проще, позволяйте себе больше развлечений, смотрите лёгкие
фильмы и читайте популярные книги.
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Ваша жизнь направлена на рост, плодородие и создание материальных благ. Если вы
не занимаетесь созидательной деятельностью или пытаетесь удерживать достигнутые
результаты, не давая делу развиваться самостоятельно в нужный момент, могут
возникнуть проблемы в разных сферах. Это может замедлить ваше развитие, привести
к чувству бессилия и даже к депрессии. Чтобы улучшить общее состояние, стоит
сделать хотя бы небольшое дело с наглядным результатом. Например, посадите цветок
и наблюдайте за его ростом.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Вам важно всегда контролировать ситуацию. Когда это невозможно, вы начинаете
ставить блоки и ограничения для людей и обстоятельств. Обычно это не приносит
желаемого результата, но может негативно сказаться на физическом состоянии,
проявляясь в виде нарывов, абсцессов или опухолей различного рода. Контроль узкой
области или отказ от отпускания ситуации бесполезны. Более правильным подходом
будет запуск проектов глобального масштаба и решение сверхзадач. Это позволит вам
чувствовать себя более комфортно и предсказуемо, не отвлекаясь на контроль мелочей.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Ваш жизненный путь заключается в глубоком понимании вещей и событий, а также в
передаче этого опыта другим. Если вы этого не делаете, остаётесь на поверхностном
уровне и не вникаете по-настоящему ни в один вопрос, это может привести к
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
серьёзным сбоям в организме, вплоть до заболеваний внутренних органов, требующих
хирургического вмешательства. Вам необходимо смотреть на вещи глубже,
рассматривать проблемы с разных ракурсов для точного и правильного решения.
Жизнь может помогать вам в этом, предоставляя интересные встречи с нужными
людьми и возможность читать полезные книги.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Ваша жизненная задача - воссоединение, центрирование информации, энергии и
усилий людей. Вам подходит командная работа и руководство коллективом. Если вы
этого не делаете, могут возникнуть различные нарушения в организме, требующие
консультаций множества специалистов с разными подходами. Важно выявить все
проблемы со здоровьем и решать их централизованно, поскольку они обычно имеют
общую причину. В этом случае команда специалистов поможет устранить глубинную
причину различных проблем в организме.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Для вас крайне важно выбрать уникальный путь развития и неуклонно следовать ему,
веря в себя и своё самоопределение. Если вы не движетесь вперёд, жизнь будет ставить
перед вами препятствия в виде различных ограничений. Наиболее часто проблемы
возникают с ногами, могут быть различные травмы, а также нарушения зрения и
функционирования головного мозга. Оказавшись временно обездвиженным, вы будете
вынуждены побыть наедине с собой, углубиться в себя и прислушаться к внутреннему
голосу интуиции. Переосмыслив свою жизнь таким образом, вы начнёте ценить её,
свои мысли, переживания и стремления. Обретя уверенность, начните двигаться
вперёд, и тогда проблемы со здоровьем также начнут решаться.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Для вас важно жить в рамках системы, которая предоставляет вам стабильность и
защиту. Это может быть большая семья или коллектив на работе. Если вы по какой-то
причине живете уединенно, не принадлежите обществу или не входите в крупную
систему, могут возникнуть проблемы со здоровьем. То же самое происходит, если вы
вынужденно выпадаете из системы (развод, увольнение или сокращение на работе). В
таких случаях возможны гормональные сбои и заболевания иммунной системы. Чтобы
преодолеть это, необходимо осознать своё положение, свою важность и роль в системе,
а также семейные ценности и родовые программы. Подумайте, в какой новой сфере вы
можете быть полезны, применяя свои навыки и знания. Важно не чувствовать себя
брошенным за борт, а принять, что лодка может быть другой, как и команда гребцов в
ней. Найдите своё место в новой системе и живите дальше.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Для вас характерно стремление к уединению и глубокому внутреннему анализу, что
часто приводит к нежеланию меняться. Вы одновременно боитесь и ищете уединения.
Интуитивно вы понимаете, что необходимо соблюдать баланс между спокойствием,
одиночеством во время работы и общением, передачей знаний и обменом опытом с
людьми в другое время. Если вы считаете себя слишком самодостаточным и избегаете
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
общения, развитие не происходит. Глубокое погружение в знания не помогает,
необходимо расширять кругозор. В противном случае вы можете начать терять
энергию и угасать, не понимая, что происходит, так как видимых причин недомогания
нет, и диагноз поставить сложно. Обычно проблемы возникают с внутренними
органами. Вам необходим круг единомышленников, который поможет разобраться в
себе, выйти из замкнутости, понять своё предназначение и начать двигаться дальше,
делясь полученными знаниями.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Вам важно научиться принимать помощь от других людей, коллег, друзей и, особенно,
от своей семьи и рода. Если вы намеренно изолируетесь и проявляете чрезмерную
независимость, это может привести к серьёзным проблемам со здоровьем, вплоть до
образования злокачественных опухолей. Возможны и другие заболевания,
ограничивающие вашу свободу передвижения и полноценность жизни, что вынудит
вас научиться просить помощь у близких. Научитесь доверять людям, ощущать себя
частью семьи, принимать помощь и защиту. Не оставайтесь наедине с проблемами,
принимайте помощь с благодарностью. Это поспособствует вашему выздоровлению и
улучшению общего состояния.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Вам дана большая энергия для выполнения масштабных проектов и решения
значительных задач. Если вы накапливаете эту энергию, но не расходуете её, или
тратите её чрезмерно и не восполняете, это может привести к развитию заболеваний
внутренних систем организма. Особенно страдают те органы, на которые неправильно
распределённая энергия оказывает сильное воздействие, как молния. Важно научиться
управлять своей энергией, аккумулировать и правильно распределять её, своевременно
направляя на стратегически важные решения. Действуйте не импульсивно и не тратьте
энергию понапрасну. Вам нужно уметь грамотно распоряжаться своим внутренним
потенциалом и восполнять силы для дальнейшей активности. Справиться с избытком
энергии может помочь спортзал, а зарядиться новыми силами - время, проведённое на
природе.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Ваше физическое тело служит своего рода инструментом для взаимодействия с
другими, объединения людей и демонстрации общего состояния в группе, включая
возможные проблемы. Вы можете испытывать различные недуги и жаловаться на
недомогание, и это привлекает внимание окружающих. В такие моменты люди
собираются вокруг вас, начинают проявлять свои лучшие качества, как по отношению
к вам, так и друг к другу. Это помогает выявлять и решать внутренние проблемы и
сложности во взаимоотношениях. Вы являетесь своеобразным помощником для людей,
сигнализируя своими болезнями, что вокруг есть проблемы. Чтобы предотвратить
собственные недомогания, необходимо работать с окружением, своевременно
выявлять и показывать существующие проблемы.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Ваша роль в этой жизни заключается в изменении процессов, перестройке работы
коллективов, разрушении старого, пересмотре ценностей и начинании с нуля. Когда
ваша жизнь становится скучной, однообразной и тяготящей, но вы не можете серьезно
что-то изменить, это может привести к болезням. Эти болезни сигнализируют о
необходимости кардинальных изменений, будь то изменение веса, стрижка волос или
даже смена страны проживания. Если вы не проведёте значительные трансформации в
своём образе жизни и взглядах на мир, это может привести к серьёзным последствиям
для вашего здоровья. Болезнь может стать фатальной, если вы не примете решение о
радикальных изменениях в своём теле и жизни.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Для вас важна некоторая степень внутренней свободы от материальных аспектов мира,
наполнение энергией и жизнь, насыщенная эмоциями, которые можно выражать в
творчестве. Если жить обычной жизнью, не настраиваясь на ритмы энергий
окружающего мира и без духовного развития, начинаются проблемы с энергетическим
наполнением тела. От этого страдают различные жидкостные системы: кровеносная,
лимфатическая. На начальном этапе, до появления болезней, вас может начать мучить
вопрос о своём предназначении. Важно в этот момент прислушаться к себе, найти свой
путь, заняться чем-то творческим и выйти из рутины, чтобы жить не как все. Тогда
можно избежать проблем со здоровьем. Научитесь чувствовать тонкие энергии и
получать вдохновение извне, прислушивайтесь к себе. Материализуйте энергетические
послания и важную информацию в виде картин, стихов и других произведений
искусства.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Для вас как личности необходима власть над материальным миром и тотальный
контроль над окружающими и системой. Для этого вам нужна твердая основа, но вы
можете часто не достигать своих желаний и амбиций. Если вы не получаете значимых
результатов в материальном мире в виде денег и благосостояния, это может приводить
к внутренним проблемам. Возникают проблемы с опорно-двигательным аппаратом,
позвоночником, и могут быть затронуты буквально все системы организма. Возможно,
вы вкладываете недостаточно энергии или не обладаете должным уровнем
компетенции, поэтому и не хватает сил для создания материальных благ и получения
видимого результата.
Чтобы решить проблемы со здоровьем, необходимо развиваться духовно и как
личность. Это позволит получать тонкую энергию из окружающего мира, которая даст
возможность контролировать ситуации и добиваться успеха.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Ваша жизнь характеризуется циклами спадов и подъёмов, и вы движетесь резкими
рывками. Это неизбежно сказывается на вашем здоровье, проявляясь в частых травмах
и переломах. В вашем организме внезапно рвутся самые тонкие и уязвимые места.
Внутри вас есть что-то проблемное, что мешает жить и двигаться нормально. Вы очень
боитесь перемен, но периодически они становятся необходимыми. Если вы не следуете
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
обновлению и нормальным жизненным циклам, организм сам запускает механизм
саморазрушения, чтобы кардинально изменить вашу жизнь. Важно своевременно
отслеживать такие моменты необходимости перемен и выявлять причины, которые
мешают им. Двигайтесь вперёд хотя бы маленькими шагами, если всё новое пугает.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Вы обладаете важной способностью правильно оценивать любую ситуацию и
понимать её потенциал, но часто замалчиваете проблемы. Это же происходит и в
вашей личной жизни, когда возникают трудности. Выход из таких ситуаций
становится возможным только при широкой огласке проблемы. Важно заявить о ней и
привлечь внимание окружающих. Часто вы отказываетесь даже от реально
действующих решений для организма, потому что уверены, что знаете, как будет
лучше для вас. Важно консультироваться со специалистами, излагать свой взгляд на
проблемы со здоровьем. Иначе при замалчивании и сокрытии проблемы могут
возникнуть серьёзные осложнения и обострения заболеваний.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Для вас важно иметь ясное понимание своих желаний и глубинных причин
происходящих процессов, а также умение объединять два мнения в единое целое. Если
это не происходит, вы можете ощущать себя "потерянным". Сегодня мир кажется
одним, завтра другим; сегодня болит рука, завтра нет, а послезавтра вы вообще не
понимаете, болит ли она. Это приводит к непониманию того, что происходит, и сложно
увидеть общую картину процессов. Всегда присутствуют две стороны, два человека,
которые дают советы, две фазы, две болезни. В какой-то сфере жизни возникает
двоякость и непонятные ощущения, что приводит к путанице в голове. В результате
сегодня всё происходит одним образом, а завтра по-другому. Важно прислушаться к
себе, найти силы услышать оба мнения и найти единственно верную золотую
середину.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Вам дается жизненная энергия в большом количестве для принятия быстрых и легких
решений или действий в экстремальных ситуациях. Это проявляется как внезапная
вспышка или озарение, когда вы единственный понимаете, что нужно делать и как.
Если вы не используете этот потенциал и уходите от правильного, данного вам жизнью
направления, могут возникнуть воспалительные заболевания, резкий подъем
температуры и быстро развивающиеся опасные болезни. Судьба таким образом
пытается пробудить у вас вкус к жизни и занятиям, в которых вы можете быть
наиболее полезны. Если не использовать эту энергию, возможны быстрое истощение
от болезни или несчастный случай, приводящий к внезапной смерти.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Вы способны пройти глубокие процессы изменений во всех системах, для чего
потребуется большая работа и длительная трансформация вашего образа жизни и
сознания. Вас сильно тянет в прошлое. Это может стать проблемой, если в какой-то
момент вы оглянетесь назад и поймёте, что прожили правильную, но очень
стандартную и скучную жизнь, не оставив ничего ценного и запоминающегося в мире.
Тогда могут начаться проблемы с физическим и эмоциональным здоровьем. Вы
можете освободиться от этого и излечиться при поддержке своих родных, сделав
рывок и усилие над собой. С любовью близких вам доступны значительные
трансформации жизни. Всё в ваших руках, особенно когда терять становится нечего, от
смены места жительства до изменения вероисповедания. С вашего перерождения
начнётся и новый этап жизни окружающих вас людей.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Вы человек мира, который не должен зацикливаться на одних взглядах или месте
проживания. Для решения проблем вам придётся подняться на более широкий уровень,
чем привычно. Если придерживаться узких рамок и закоснелых взглядов, могут
начаться серьёзные проблемы со здоровьем, вплоть до онкологии и серьёзных
наследственных заболеваний. Лечение традиционными методами может оказаться
сложным, и врачи могут неправильно диагностировать болезнь или выписывать
неподходящие лекарства. Это происходит для того, чтобы вы убрали внутренние
ограничения и начали взаимодействовать с миром, искать нетрадиционные способы
лечения для решения своих проблем со здоровьем. Вы должны понять, что всегда есть
вариант для вашего исцеления. Не нужно останавливаться на одной больнице, враче
или рекомендациях по лечению.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Вам необходимо проще относиться к материальному миру, жить легче и с открытым
сердцем, не принимая близко к душе проблемы. Наслаждайтесь настоящим моментом,
проводите время весело, не привязывайтесь к материальному и помните о вечности
духовного. Если уделять слишком много внимания материальному, могут начаться
потери того, на что акцентируется внимание, включая здоровье. Возможны болезни,
связанные с ограничением передвижения и даже инвалидность. Выйти за рамки
физической несвободы поможет духовное освобождение. Нужно понять и принять
своё состояние, осознать, что у вас много возможностей для развития и нормальной
жизни. Вы свободны душой и разумом, а значит, границ не существует.

============================================================
FILE: 2. ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ (1).pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ОТНОШЕНИЯ С
РОДИТЕЛЯМИ
точки ДРК
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1 ЭНЕРГИЯ «ВОЛШЕБНИКА И ЧУДОТВОРЦА»
Что нужно учитывать при воспитании ребенка
1. Поддержка и любовь
o Ребенок может ощущать нехватку внимания со стороны родителей.
o Важно предоставлять поддержку и любовь безусловно, просто за то, что
он есть.
2. Доверительные отношения
o Стройте доверительные отношения, чтобы избежать накопления обид.
o Это поможет избежать проблем, которые могут возникнуть из-за
скрытых обид во взрослом возрасте.
3. Уделение времени
o Родители должны уделять ребенку достаточно времени.
o Ребенок воспринимает происходящее иначе, чем взрослые, и может
чувствовать себя обделенным.
4. Избегание конкуренции
o Не требуйте от ребенка быть первым во всем.
o Не создавайте конкуренцию в семье, особенно если есть братья или
сестры.
o Каждый ребенок должен чувствовать любовь, уважение и безопасность в
равной степени.
5. Развитие интуиции и реализация идей
o Ребенок обладает хорошей интуицией и способен реализовать свои
мечты.
o Важно не только мыслить широко, но и принимать самостоятельные
решения и действовать.
6. Переход от мечт к действию
o Необходимо переходить от мечтаний к реальным действиям для
воплощения идей.
7. Ошибки, которых следует избегать
o Требование быть только первым и лучшим.
o Неудовлетворенность меньшими результатами.
o Эгоизм.
o Лишение ребенка возможности принимать самостоятельные решения и
нести за них ответственность.
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
Что нужно учитывать при воспитании ребенка
1. Искренность и соответствие слову
o Ребенок чувствует неискренность родителей, когда их слова и действия
противоречат друг другу.
o Например, если взрослые говорят, что нельзя использовать нецензурную
лексику, а сами матерятся, или утверждают, что нужно уважать старших,
но сами ведут себя грубо.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Психологические последствия противоречий
o Такой ребенок может начать подстраиваться под обстоятельства,
скрывать свои истинные эмоции и желания.
o Это может привести к тому, что он привыкнет быть удобным для других,
станет чувствовать себя потерянным и не сможет понять свои настоящие
желания.
3. Открытость и доверие
o Родители должны больше говорить с ребенком о его чувствах и делиться
своими переживаниями.
o Важно поддерживать друг друга и выстраивать теплые доверительные
отношения.
4. Избегание двойных стандартов
o Родителям следует избегать двойных стандартов и лжи.
o Демонстрирование искреннего доверия и честности поможет ребенку
раскрыться как гармоничной личности.
5. Ошибки, которых следует избегать
o Ложь и неискренность.
o Двойные стандарты и моральные противоречия.
o Недоверие и попытки соответствовать "образу идеальных современных
родителей" или общественному мнению.
o Следование модным тенденциям в методах воспитания, которые не
соответствуют семейным ценностям и индивидуальным особенностям
ребенка.
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Что нужно учитывать при воспитании ребенка
1. Роль матери в формировании личности
o Мама оказывает значительное влияние на развитие ребенка как
личности.
o Для ребенка важно видеть перед собой пример женственной, счастливой,
мягкой и расслабленной мамы, наполненной любовью к себе.
2. Пример женственности и гармонии
o Важно, чтобы мама не пыталась соревноваться с мужчинами и не брала
на себя мужские функции.
o Пример женственности и гармонии поможет ребенку в будущем не
столкнуться с проблемами в исполнении ролей матери, дочери или при
деторождении.
3. Делегирование обязанностей и принятие женского начала
o Маме важно просить помощь у мужчин, не брать все на себя и
делегировать обязанности по дому.
o Нужно быть мягкой и, исходя из внутренней наполненности, дарить
свою любовь близким.
o Принятие женского начала и понимание своих ролей как женщины и
матери помогут найти силу и источник личного счастья.
4. Щедрость и доверие
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Родителям следует проявлять щедрость и стараться доверять ребенку,
избегая тотального контроля.
5. Ошибки, которых следует избегать
o Исполнение мамой мужских обязанностей и конкуренция с мужчинами.
o Нелюбовь к себе, неуважение к себе как к женщине и неухоженность.
o Излишняя жертвенность во благо ребенка, экономия на себе и
чрезмерный контроль близких.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Что значит четверка в карме твоего рода?
Что нужно учитывать при воспитании ребенка
1. Ролевые изменения в семье
o В этой семье родители могли поменяться ролями: мать может быть
сильнее по характеру и брать на себя мужские обязанности, подавляя
отца, который становится более мягким и менее инициативным.
2. Восстановление семейных ролей
o Маме следует стать более женственной и мягкой. Важно проявлять
заботу и чуткость к супругу, не подавлять его, а показывать доверие,
веру в него и оказывать поддержку. Необходимо научиться просить и
принимать помощь, а не выполнять мужские обязанности
самостоятельно.
o Отец должен стать опорой в семье. Ему важно проявлять инициативу,
быть решительнее и стать примером и авторитетом для сына.
Налаживание близких доверительных отношений с ребенком,
совместные занятия, такие как катание на велосипедах, посещение
футбольных матчей или совместное мастерство, помогут создать
прочные связи.
3. Избежание чрезмерной власти и подавления
o Не стоит проявлять чрезмерную власть над мальчиком и подавлять его
волю. Родители должны осознавать свои роли и стремиться к гармонии,
чтобы не передавать искаженные представления об обязанностях
ребенку.
4. Ответственность и модели поведения
o Родителям важно не искать виноватых в своих проблемах или избегать
трудностей. Ребенок перенимает модель поведения родителей, и
искаженное понимание обязанностей может негативно повлиять на его
развитие.
5. Ошибки, которых следует избегать
o Неисполнение отцом мужских обязанностей и отказ от участия в
воспитании сына.
o Чрезмерная властность родителей и подавление воли ребенка.
o Безответственность родителей за свою жизнь и жизнь ребенка.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Что нужно учитывать при воспитании ребенка
1. Опека и самостоятельность
o Родители могут чрезмерно опекать ребенка, душить его заботой и не
давать проявлять самостоятельность. Это может препятствовать его
развитию и независимости.
2. Отношение к правилам и дисциплине
o В семье могут быть строгие требования к правилам, порядку и
дисциплине. Родители могут быть излишне требовательными как по
отношению к ребенку, так и друг к другу.
3. Необходимость уважения и компромиссов
o Родителям важно научиться уважать и слышать друг друга. Это
положительно скажется на их отношениях и благоприятно отразится на
общении с ребенком. Следует искать компромиссы и приходить к общим
решениям, быть мягче и меньше требовать друг от друга.
4. Создание семейных традиций и примеры для подражания
o Для укрепления семейных уз важно создавать новые традиции. Лучше
всего учить ребенка чему-то на собственном примере, а не через
нравоучения. Необходимо выстроить доверительные отношения,
общаться на равных, но при этом быть авторитетом в глазах ребенка. Это
поможет исключить диктатуру в будущем.
5. Уважение к мнению ребенка и доверие
o Важно избегать навязывания ребенку своего «единственно правильного»
мнения. Необходимо просить его советы, уважать его взгляды. Следует
избегать гиперопеки, научиться доверять ребенку, давать ему свободу и
вовремя отпустить из-под «своего крыла».
6. Ошибки, которых следует избегать
o Отсутствие или несоблюдение семейных традиций.
o Неуважение к старшим и нежелание общаться с ребенком на равных.
o Убежденность в своей правоте и нежелание идти на компромисс.
o Страх отпускать ребенка из-под своей опеки и чрезмерное желание
оберегать.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Что нужно учитывать при воспитании ребенка
1. Внимание и забота
o Ребенку может не хватать внимания родителей, и ему может казаться,
что его недооценивают или не любят достаточно. Родителям важно
дарить безусловную любовь и заботу. Часто уделяйте ребенку внимание
и говорите о своих чувствах. Тактильные ощущения играют особую роль
для ребенка, поэтому обнимайте его как можно чаще. Это поможет
ребенку почувствовать, что его любят просто потому что он есть.
2. Поддержка и уверенность
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Ребенок должен иметь внутреннюю уверенность в поддержке родителей
при любых обстоятельствах. Это поможет ему вырасти уверенным в себе
человеком, раскрыть свои таланты, научиться любить себя и принимать
близких такими, какие они есть. В будущем это будет способствовать
формированию гармоничных отношений с другими людьми.
3. Избежание давления и перфекционизма
o Не пытайтесь подогнать ребенка под мнимые идеалы или сделать его
удобным для вас. Не заостряйте внимание на изъянах в окружающих
людях, вещах или пространстве. Вместо этого развивайте у ребенка
хороший вкус, находите красоту в несовершенном и цените
уникальность. Не поощряйте стремление к идеалу, чтобы не развить у
ребенка перфекционизм, который может мешать достижению успеха и
жизненных целей.
4. Ошибки, которых следует избегать
o Скупость в проявлении чувств и недостаток тактильного контакта с
ребенком.
o Избегание разговоров о переживаниях и любви.
o Фокус на недостатках и требования идеальности.
o Счёт красоты и внешнего вида важнее внутренних качеств и сути вещей.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Что нужно учитывать при воспитании ребенка
1. Уважение к личному пространству и интересам ребенка
o Родители не должны перекладывать свои детские мечты и ожидания на
ребенка. Важно избегать принуждения к достижению целей, которые
кажутся важными взрослым. Агрессивное подавление воли ребенка и
игнорирование его желаний могут привести к формированию у него
воинственного настроя к миру и постоянного ожидания подвоха.
Родителям следует уважать личное пространство ребенка и учитывать
его интересы и стремления.
2. Мотивация и вдохновение
o Мотивируйте и вдохновляйте ребенка на свершения и победы, а не
принуждайте его к действиям. Проявляйте лояльность и терпимость,
отмечайте старания, одобряйте желание быть лидером и хвалите за
достижения. Безусловная поддержка на пути к целям важна для
формирования у ребенка уверенности и позитивного отношения к жизни.
3. Конструктивная обратная связь
o При неудачах не стоит сосредотачиваться только на ошибках. Вместо
этого важно разобрать их, но фокусироваться на составлении плана по
исправлению и предотвращению повторения ошибок. Это поможет
ребенку развить стабильную самооценку и улучшить отношения в семье.
4. Ошибки, которых следует избегать
o Нарушение личных границ ребенка и проявление агрессии.
o Убеждение, что победа должна быть достигнута любой ценой.
o Фокус на неудачах и игнорирование успехов.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Подавление или игнорирование лидерских качеств ребенка.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Что нужно учитывать при воспитании ребенка
1. Честность и выполнение обязательств
o Ребенок может воспринимать несправедливость, если родители не
выполняют свои обещания или забывают об обязательствах. В будущем
это ощущение несправедливости может привести к стремлению доказать
свою правоту, даже до судебных разбирательств. Родителям важно быть
честными с ребенком, выполнять свои обещания и держать данное слово.
2. Учет точки зрения ребенка
o Родители должны принимать во внимание точку зрения ребенка. Это
помогает избежать ощущения обманутости у ребенка и предотвращает
развитие чувства вины или стремления оправдываться за свои поступки,
мысли или чувства. Важно научиться находить и признавать истинные
причины проблем и трудностей.
3. Ответственность и искренность
o Взрослым следует нести полную ответственность за свою жизнь и
действия. Необходимо избегать обмана, как перед ребенком, так и перед
окружающими, и особенно перед самим собой. Родителям следует искать
истинные причины своих проблем и трудностей, а не уклоняться от них.
4. Ошибки, которых следует избегать
o Непонимание причинно-следственных связей и несправедливые или
неправомерные действия по отношению к окружающим и близким.
o Нарушение обязательств и уход от ответственности.
o Обман и нежелание видеть первопричину проблем.
o Отказ принимать во внимание точку зрения ребенка в спорных
ситуациях.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Что нужно учитывать при воспитании ребенка
1. Баланс внимания и личные границы
o Важно найти баланс в проявлении внимания к ребенку. Слишком много
внимания может привести к тому, что ребенок захочет как можно раньше
покинуть семью, а недостаток внимания может сделать его
чувствительным к отсутствию родительской поддержки. Родителям
следует построить близкие доверительные отношения, обеспечивая
ребенку личное пространство и уважая его границы.
2. Создание личного пространства
o Родителям стоит обеспечить ребенка собственной комнатой или
пространством, где он сможет уединяться и проводить время наедине с
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
собой. Это поможет ребенку чувствовать себя комфортно и понимать,
что у него есть свое место для размышлений и отдыха.
3. Проявление интереса и заботы
o Родителям важно ненавязчиво интересоваться жизнью ребенка, помогать
ему выражать эмоции и чувства. Показывать, как они сами справляются
с негативом и агрессией, а также как проявляют любовь и заботу.
4. Доверие миру и духовное развитие
o Взрослым следует транслировать ребенку доверие миру и заниматься
духовным развитием, не забывая о материальных аспектах жизни. Это
поможет ребенку вырасти уверенным и гармоничным человеком.
5. Ошибки, которых следует избегать
o Недоверие к людям и мнительность.
o Отсутствие духовного развития и нежелание признавать мудрость
ребенка.
o Несоблюдение личных границ ребенка и неуважение его желания к
уединению.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Что нужно учитывать при воспитании ребенка
1. Поддержка и уважение личного темпа
o Родителям важно понимать, что их ребенок может жить в соответствии
со своим внутренним компасом и нуждается в расслабленном подходе к
жизни. Поддерживайте его в поиске увлечений и позволяйте ему
двигаться в своем собственном темпе, не принуждая и не подавляя своим
авторитетом.
2. Помощь в поиске увлечений
o Поиск увлечений, которые будут приносить радость, может занять время
и потребовать пробовать различные занятия. Родители должны быть
терпеливыми и помогать ребенку найти то, что ему действительно
нравится, вместо того чтобы настаивать на том, что они считают
важным.
3. Стимулирование самостоятельности
o Позвольте ребенку принимать важные решения самостоятельно. Это
поможет ему развивать интуицию и уверенность в собственных
способностях, а также избежать накопления обид на родителей из-за
давления.
4. Избегание негативных финансовых установок
o Не прививайте ребенку негативные установки о деньгах, например, что
большие деньги можно заработать только тяжелым трудом. Для
привлечения финансового потока важно находиться в расслабленном
состоянии и доверять своему счастливому потоку. Поддерживайте
ребенка в развитии способности замечать знаки и подсказки, которые
подает судьба.
5. Ошибки, которых следует избегать
o Игнорирование желаний ребенка и недоверие к его интуиции.
o Принуждение к занятию нелюбимым делом и обвинение в этом ребенка.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Недоверие к Высшим силам и высмеивание обращения ребенка к ним.
o Непринятие медлительности ребенка и убежденность, что большие
деньги можно заработать только тяжелым трудом.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Что нужно учитывать при воспитании ребенка, если родители возлагают на него
большие надежды:
1. Развитие потенциала с учетом интересов ребенка
o Родители должны поддерживать и развивать потенциал ребенка,
учитывая его желания и особенности. Важно не перекладывать на него
собственные амбиции, а помогать ему раскрывать свои способности в
том направлении, которое ему действительно интересно.
2. Принятие результатов и поощрение отдыха
o Необходимо принимать любой результат ребенка и напоминать ему о
важности отдыха и восстановления сил. Постоянная гонка за успехом
может привести к стрессу и трудоголизму, поэтому нужно акцентировать
внимание на балансе между работой и отдыхом.
3. Мягкость и гибкость в воспитании
o Проявляйте мягкость и гибкость в отношениях с ребенком. Необходимо
управлять собственными эмоциями и избегать применения физической
силы и агрессии в воспитательных целях. Конструктивный подход и
поддержка помогут ребенку чувствовать себя уверенно и безопасно.
4. Управление собственными эмоциями
o Родители должны научиться управлять своими эмоциями, так как их
трудоголизм и хроническая усталость могут негативно сказываться на
ребенке. Поддержание эмоционального баланса в семье важно для
здорового развития ребенка.
5. Ошибки, которых следует избегать:
o Применение физической силы и проявление агрессии в методах
воспитания.
o Неспособность управлять своими эмоциями.
o Нежелание замечать и развивать потенциал ребенка с учетом его
интересов.
o Трудоголизм и хроническая усталость, которые негативно сказываются
на ребенке.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Что нужно учитывать при воспитании ребенка, если родители проявляют любовь
через манипуляции и ожидания:
1. Безусловная любовь и забота
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Родители должны дарить свою любовь и заботу без условий и ожиданий
взамен. Это поможет ребенку чувствовать себя ценным и любимым
независимо от его достижений или поведения.
2. Уважение личных границ и право на «нет»
o Важно уважать личные границы ребенка и позволять ему говорить «нет»,
если просьба нарушает его планы или желания. Объясните, что забота о
себе — это приоритет, и показывайте это собственным примером.
3. Избежание манипуляций и давления
o Не манипулируйте чувствами ребенка и не принуждайте его к
выполнению задач, которые он не хочет выполнять. Постоянное
давление может сформировать у ребенка стремление угодить всем и
ущемлять свои собственные интересы.
4. Поддержка в развитии креативности
o Поддерживайте ребенка в его стремлении делать добро и служить
людям. Развивайте его креативное мышление и дайте возможность
выразить себя через творчество.
5. Ошибки, которых следует избегать:
o Принуждение к действиям, которые ребенок не хочет выполнять.
o Безотказность и нарушение личных границ ребенка.
o Неспособность отстоять свои интересы.
o Манипуляции и обиды на ребенка за несоответствие ожиданиям.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Как родителям поддерживать ребенка в семье с консервативными взглядами и
страхом перемен:
1. Принятие перемен
o Родители должны научиться принимать перемены и адаптироваться к
ним. Это включает избавление от старых вещей и обновление образа
мышления. Покажите ребенку, что изменения могут быть
положительными и необходимыми для роста и развития.
2. Открытое обсуждение жизненных циклов
o Объясните ребенку естественность жизненных циклов, включая смерть.
Говорите правду о смерти близких, не прибегая к обману или созданию
легенд. Это поможет ребенку понять и принять неизбежные аспекты
жизни.
3. Ценить настоящий момент
o Научите ребенка жить в настоящем моменте и наслаждаться каждым
днем. Практикуйте осознанность и цените моменты вместе. Это поможет
ему справиться со страхами и сосредоточиться на положительных
аспектах жизни.
4. Открытое общение
o Убедитесь, что ребенок чувствует поддержку и понимание. Если он
ведет себя отстраненно или холодно, постарайтесь выяснить, что стоит за
этим поведением. Поддержите его и покажите, что перемены не
означают потерю любви и связи.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5. Ошибки, которых следует избегать:
o Трансляция собственных страхов и консервативных взглядов ребенку.
o Боязнь отпускать ребенка и недоверие к его способностям справляться с
переменами.
o Избегание обсуждения смерти и использования обманчивых объяснений.
o Отказ от принятия перемен и постоянное сопротивление нововведениям.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Рекомендации для родителей, имеющих проблемы с зависимостями и
стремящихся создать гармоничные отношения с ребенком:
1. Избавление от пагубных привычек
o Постарайтесь преодолеть зависимости и заменить их на здоровые
привычки. Работайте над созданием смысла, счастья и гармонии в своей
жизни, чтобы быть положительным примером для ребенка.
2. Поддержка и вера в ребенка
o Окружайте ребенка любовью и поддержкой в любых ситуациях. Верите в
его таланты и способности, чтобы он развивал уверенность в себе и
стабильную самооценку.
3. Терпение и понимание
o Будьте терпеливыми и избегайте раздражительности и грубости,
особенно в вопросах, касающихся медлительности ребенка. Понимание и
поддержка помогут создать положительное воспитательное окружение.
4. Баланс и гармония в питании
o Обеспечьте ребенку сбалансированное питание, избегайте жестких
ограничений, которые могут привести к нарушению обмена веществ и
проблемам с лишним весом. Помогайте ребенку развивать здоровые
пищевые привычки.
5. Ошибки, которых следует избегать:
o Неверие в таланты и способности ребенка.
o Нежелание поддерживать и развивать его творческие стремления.
o Отсутствие терпения, раздражительность и грубость в отношении его
медлительности.
o Неразборчивость и неумеренность в питании, а также жесткие
ограничения, которые могут негативно сказаться на здоровье ребенка.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Рекомендации для родителей с властным характером и проблемами с
управлением агрессией:
1. Избавление от пристрастий
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Постарайтесь избавиться от зависимостей, таких как алкоголь, игры или
ставки. Работайте над личным и духовным развитием, чтобы создать
более гармоничную и здоровую среду для ребенка.
2. Управление эмоциями
o Научитесь управлять своими эмоциями и несите ответственность за них.
Это поможет создать более стабильную атмосферу и предотвратит
повторение негативных моделей поведения в будущем.
3. Равенство и уважение
o Относитесь ко всем людям как к равным и учите этому ребенка. Не
подчеркивайте недостатки окружающих, а сосредоточьтесь на их
положительных качествах. Проявляйте щедрость и уважение в
отношениях.
4. Прощение и принятие
o Работайте над умением прощать и принимать ошибки, как свои, так и
других. Не акцентируйте внимание на недостатках, а отмечайте
достоинства и положительные стороны людей.
5. Ошибки, которых следует избегать:
o Нежелание видеть лучшие стороны в людях и неумение прощать.
o Акцентирование внимания на недостатках и игнорирование достоинств
окружающих.
o Проявление агрессии, властности и манипуляций в отношениях.
o Отказ от работы над своими пороками и отсутствие стремления к
материальному, духовному и физическому развитию.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Рекомендации для родителей, стремящихся создать гармоничные отношения с
ребенком и избежать негативных последствий от своей консервативной позиции:
Выстраивание доверительных отношений
Установите близкие и доверительные связи с ребенком. Интересуйтесь его мнением и
спрашивайте совета, чтобы предотвратить возможные протестные действия, такие как
татуировки или экстремальные нагрузки.
Контроль эмоций и избегание агрессии
Следите за своими эмоциями. Не проявляйте агрессию и не применяйте физические
наказания. Ребенок должен воспринимать мир через призму любви, а не через критику
и презрение.
Саморазвитие и личностный рост
Избавьтесь от привычки жалеть себя. Занимайтесь саморазвитием и личностным
ростом, изучайте что-то новое, получайте новые навыки. Это поможет вам стать
положительным примером для ребенка.
Уважение к материальным вещам
Не стоит чрезмерно переживать из-за порчи имущества или других материальных
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
вещей. Это поможет избежать конфликтов и раздражения, которые могут негативно
сказаться на отношениях с ребенком.
Восприятие кризисов как возможности для роста
Учитесь видеть в кризисных ситуациях возможности для личностного роста и
духовного пробуждения. Избегайте пессимизма и развивайтесь, чтобы преодолевать
трудности.
Ошибки, которых следует избегать:
• Чрезмерные переживания из-за материальных вещей и порчи имущества.
• Проявление агрессии и применение физической силы в воспитательных целях.
• Нежелание видеть в кризисах возможности для личностного роста и духовного
развития.
• Пессимизм, слабость и нежелание заниматься саморазвитием.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Рекомендации для родителей, помогающих ребенку раскрыть свои таланты и
избежать негативных последствий:
Поддержка в распаковке талантов
Активно помогайте ребенку находить и развивать свои интересы и таланты. Верьте в
его способности и помогайте ему находить занятия, которые ему нравятся и
способствуют его развитию.
Моральная поддержка и уважение
Оказывайте моральную поддержку и уважайте личность ребенка с ранних лет. Это
поможет формированию уверенной самооценки, необходимой для успешного роста.
Индивидуальный подход и уникальность
Не сравнивайте ребенка с другими детьми. Сосредоточьтесь на поиске и раскрытии его
уникальных способностей, поддерживая его усилия.
Трудолюбие и настойчивость
Поощряйте трудолюбие и настойчивость, необходимые для достижения успеха. Ваша
поддержка и правильные слова могут сыграть ключевую роль на пути к цели.
Контроль над гордыней
Следите за тем, чтобы ребенок не стал зазнаваться после достижения результатов.
Помогайте ему сохранять скромность и общаться с окружающими на равных, не
проявляя гордыни.
Ошибки, которых следует избегать:
• Неспособность и нежелание поддерживать развитие талантов ребенка.
• Неверие в способности ребенка и сравнение его с другими одаренными детьми.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Завышенные требования и давление на достижение результатов.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Рекомендации для родителей, чтобы избежать чрезмерной опеки и помочь
ребенку развить самостоятельность и уверенность:
Умеренная забота и поддержка
Избегайте чрезмерной опеки, которая может привести к тому, что ребенок вырастет
несамостоятельным. Прививайте здоровую любовь и заботу, показывайте пример
позитивного мышления.
Поддержка и вера в ребенка
Важно показывать ребенку, что вы верите в него и поддерживаете его. Атмосфера в
доме должна быть уютной и комфортной, так как это влияет на душевное состояние
ребенка.
Создание комфортной атмосферы
Поддерживайте порядок и уют в доме. Комфортное пространство способствует
позитивному настроению и эмоциональному благополучию ребенка.
Очищение мыслей и доверие интуиции
Следите за чистотой мыслей, так как они могут материализоваться. Помогайте ребенку
доверять своей интуиции и направляйте его в этом.
Ошибки, которых следует избегать:
• Негативное мышление и дурные мысли, отсутствие веры в себя и ребенка.
• Непринятие чувствительной натуры ребенка, неверие в его интуицию или
вещие сны.
• Страх потерь, одиночество и отказ от ухода за телом.
• Безразличие к домашнему уюту.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Рекомендации для родителей, чтобы избежать излишней опеки и развивать у
ребенка самостоятельность:
Баланс в опеке и независимость
Избегайте чрезмерного внимания и опеки, которые могут сделать ребенка зависимым
от одобрения родителей. Работайте над тем, чтобы развивать в нем лидерские качества,
умение принимать решения и брать на себя ответственность.
Развитие увлечений и социальной активности
Поощряйте ребенка заниматься разнообразными внешкольными занятиями, спортом и
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
иметь активную социальную жизнь. Увлечения и хобби помогут ему развивать
независимость и уверенность в себе.
Направление энергии на полезные дела
Поощряйте участие ребенка в благотворительных мероприятиях и волонтерской
деятельности. Это поможет ему направлять свою энергию на пользу обществу и
реализовать свои стремления.
Поддержка и доверие
Создавайте доверительные отношения с ребенком, помогайте ему справляться с
переживаниями. Особое внимание уделяйте тому, чтобы научить его справляться с
чувством вины и стыда, так как он может быть к ним склонен.
Ошибки, которых следует избегать:
• Излишняя опека и внимание, «удушение» любовью.
• Навязывание чувства вины и стыда.
• Скупость и жадность по отношению к себе, ребенку и близким.
• Подавление лидерских качеств ребенка.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Рекомендации для родителей по укреплению семейных отношений и созданию
гармонии:
Безусловная любовь и забота
Окружайте ребенка любовью и заботой, несмотря на напряженные моменты.
Прививайте ему семейные ценности и стремитесь поддерживать связь со всеми
родственниками.
Корректировка убеждений и действий
Работайте над исправлением собственных убеждений и поступков, чтобы создать
здоровую атмосферу в семье. Ваш пример играет ключевую роль в исцелении родовых
программ.
Поиск компромиссов и решений
В сложных ситуациях ищите компромиссы и приходите к решениям, устраивающим
всех членов семьи. Избегайте конфликтов, особенно в присутствии ребенка.
Принятие и сострадание
Научитесь принимать и сострадать родственникам, общение с которыми может быть
неприятным. Не пытайтесь скрывать от ребенка правду о семье, включая трудные
моменты, такие как тюремные заключения или утраченные связи. Знание истории
семьи важно для его понимания корней и формирования идентичности.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Стремление к духовному развитию
Старайтесь развивать духовные аспекты жизни и делитесь этим стремлением с
ребенком.
Ошибки, которых следует избегать:
• Нежелание выслушивать и понимать просьбы ребенка.
• Уклонение от решения конфликтов и стремление к мести.
• Отказ от поддержания родственных связей и скрытие правды о семье.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Рекомендации для родителей по созданию гармоничных отношений с ребенком:
Доверие и свобода
Научитесь доверять ребенку и позволяйте ему свободно проживать собственную
жизнь. Избегайте манипуляций и не держите его рядом с собой, ссылаясь на свои
проблемы.
Поддержка и совместные мечты
Мечтайте и фантазируйте вместе с ребенком о чем-то глобальном. Поддерживайте его
начинания и показывайте, что нет преград для достижения целей. Это поможет
избежать стереотипного и узкого мышления.
Открытость и расширение кругозора
Будьте открыты к новому и избавляйтесь от ограничивающих установок.
Путешествуйте, реализуйте смелые идеи и расширяйте свой кругозор. Полюбите себя и
мир вокруг, включая разные религии, нации и страны. Прививайте ребенку
мировоззрение, что «Вселенная поддерживает меня в мечтах и целях».
Ошибки, которых следует избегать:
• Запрещать мечтать о большом и глобальном.
• Ограничивать свободу ребенка.
• Проявлять агрессию по отношению к нему.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Рекомендации для родителей по созданию гармоничных отношений с ребенком:
Уважение личных границ и доверие
Избегайте жесткого контроля и нарушений личных границ ребенка, так как это может
провоцировать бунтарское поведение. Уважайте его свободу, доверяйте и оказывайте
поддержку.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Совместное творчество и легкость в подходе
Занимайтесь совместным творчеством для формирования более близких и
доверительных отношений. Обращайте внимание на то, что любую ситуацию в жизни
можно воспринимать с легкостью и юмором. Делайте то, что приносит удовольствие и
радость.
Ответственность и активный туризм
Показывайте своим примером, что такое ответственность и как важно выполнять
обязательства. Совместные путешествия и активный туризм способствуют новым
открытиям, интересным знакомствам, расширению кругозора и новому взгляду на
жизнь. Они также помогают раскрыть креативность и освободиться от страхов и
убеждений.
Изучение психологии и расширение кругозора
Выходите за рамки ограничивающих убеждений, изучайте психологию, чтобы помочь
ребенку сформировать широкое мировоззрение.
Ошибки, которых следует избегать:
• Ограничение свободы ребенка.
• Безответственное отношение к его поведению.
• Нарушение данных обязательств.

============================================================
FILE: 3. ЗАДАЧИ ДУШИ - точка В.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ЗАДАЧИ ДУШИ
точка В
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
Задачи души:
1. Изучение себя и нахождение баланса:
• Скрытность и неискренность: Осознайте свои склонности к скрытности,
лживости и фальшивости. Это проявления внутреннего раздрая и
неуверенности.
• Изучение себя: Постоянно исследуйте свои внутренние состояния и чувства.
Понимание себя поможет найти внутренний баланс.
• Точка баланса: Найдите и удерживайте точку баланса внутри себя. Это
поможет преодолеть минусовые проявления энергии.
2. Преодоление лени и пассивности:
• Внутренняя борьба: Прекратите внутреннюю борьбу, чтобы сэкономить
энергию. Когда внутренняя гармония достигнута, энергия не тратится на борьбу,
и это устраняет пассивность.
Камень преткновения финансов:
1. Устранение эгоизма:
• Эгоизм: Работайте над преодолением эгоизма. Это важно для создания
гармоничных отношений и улучшения финансовой ситуации.
2. Развитие интуиции:
• Интуиция: Развивайте свою интуицию. Это поможет принимать правильные
решения в личной и профессиональной жизни.
3. Доверие людям:
• Доверие: Учитесь доверять людям. Недоверие создает барьеры и препятствует
успешному сотрудничеству и развитию отношений.
4. Реалистичное восприятие друзей:
• Очарование друзьями: Не очаровывайтесь друзьями, особенно в бизнесе.
Подходите к делам рационально, не позволяя эмоциям заслонять здравый
смысл.
• Сохранение дружбы: Учитесь сохранять дружеские отношения, но при этом
подходите к делам с рациональной точки зрения.
5. Создание плодов своей деятельности:
• Продуктивность: Не ограничивайтесь только тусовками и развлечениями.
Стремитесь к созданию реальных плодов своей деятельности.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Целеустремленность: Ставьте перед собой конкретные цели и стремитесь их
достигать, чтобы видеть реальные результаты своей работы.
Практические шаги:
1. Самоанализ и рефлексия:
o Ведите дневник, записывайте свои мысли, чувства и действия.
Анализируйте свои поступки и их причины.
o Регулярно проводите время в медитации и саморазмышлениях для
нахождения внутреннего баланса.
2. Работа с эгоизмом:
o Практикуйте альтруизм и бескорыстные поступки. Помогайте другим, не
ожидая ничего взамен.
o Участвуйте в волонтерских проектах и благотворительных
мероприятиях.
3. Развитие интуиции:
o Занимайтесь медитацией, йогой и другими духовными практиками,
которые помогают развивать интуицию.
o Доверяйте своим внутренним ощущениям и следуйте своим
интуитивным подсказкам.
4. Доверие и реализм в отношениях:
o Стройте доверительные отношения, основываясь на честности и
открытости.
o Будьте реалистичны в своих ожиданиях от других людей, особенно в
бизнесе. Разделяйте личные и деловые отношения.
5. Целеустремленность и продуктивность:
o Ставьте перед собой конкретные цели и разбивайте их на более мелкие
задачи.
o Отслеживайте свой прогресс и радуйтесь даже небольшим достижениям.
Заключение
Для достижения гармонии и реализации задач души необходимо работать над
внутренним балансом, преодолевать эгоизм и развивать интуицию. Важно учиться
доверять людям, быть реалистичными в отношениях и стремиться к созданию
реальных плодов своей деятельности. Эти шаги помогут не только в личном развитии,
но и в улучшении финансового состояния и общего благополучия.
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Задачи души
Для женщин:
1. Развитие женских черт характера:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Гибкость в общении с мужчинами: Учитесь быть гибкими и
понимающими в общении с мужчинами, поддерживать и вдохновлять их
на достижение целей.
o Правление и руководство: Развивайте умение руководить и править, не
подавляя других. Важно прислушиваться к мнению окружающих.
o Щедрость и распределение обязанностей: Развивайте в себе щедрость,
умение легко отпускать деньги и помогать другим. Мудро распределяйте
обязанности между членами семьи или подчиненными на работе, чтобы у
вас оставалось время на себя.
Для мужчин:
1. Развитие мужественности и ответственности:
o Мужественность и стойкость: Развивайте в себе мужественность,
стойкость, умение брать на себя ответственность.
o Зарабатывание денег: Учитесь зарабатывать деньги, познавая законы
материального мира.
o Отношения с женщинами: Налаживайте отношения с женщинами,
учитесь им доверять, относиться с уважением и любовью. Станьте
надежным партнером для своей избранницы.
Камень преткновения финансов
1. Внешний вид и окружение:
o Красота: Внешний вид имеет значение. Окружайте себя красотой и
умейте ее создавать. Это влияет на финансовый поток.
o Творчество: Занимайтесь творчеством. Это не только развивает
личностные качества, но и привлекает финансовые возможности.
2. Отношения с матерью:
o Наладить отношения с матерью: Это очень важно для вашего
финансового благополучия. Гармоничные отношения с матерью
помогают улучшить финансовое состояние.
3. Забота о продолжении рода:
o Рождение детей и забота о детях: Часто рождение детей и забота о них
изменяет финансовое состояние в лучшую сторону.
o Принятие судьбы: Примите свою судьбу и перестаньте жаловаться на
нее. Это поможет избежать искушений и негативных состояний.
Практические шаги:
1. Для женщин:
o Гибкость и поддержка: Работайте над развитием гибкости в общении и
поддержке своего партнера. Практикуйте активное слушание и
открытость к диалогу.
o Управление и щедрость: Учитесь делегировать задачи и распределять
обязанности, чтобы у вас оставалось время на саморазвитие и отдых.
Развивайте щедрость, помогая другим без ожидания возврата.
2. Для мужчин:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Мужественность и ответственность: Работайте над развитием
внутренней стойкости и ответственности. Учитесь принимать решения и
следовать им.
o Финансовая грамотность: Изучайте финансовую грамотность и
практикуйте навыки зарабатывания и управления деньгами.
o Отношения с женщинами: Практикуйте уважение и доверие в
отношениях с женщинами. Учитесь быть надежной опорой и партнером.
3. Финансовый поток:
o Красота и творчество: Развивайте свои творческие способности и
окружайте себя красотой. Это поможет привлекать положительную
энергию и финансовые возможности.
o Отношения с матерью: Работайте над улучшением отношений с
матерью. Это поможет устранить блоки в вашем финансовом потоке.
o Принятие судьбы: Примите свою судьбу такой, какая она есть.
Перестаньте жаловаться и начните действовать, чтобы улучшить свою
жизнь.
Заключение:
Для реализации задач души и улучшения финансового состояния необходимо работать
над развитием личностных качеств, гармонизацией отношений и принятием своей
судьбы. Развивайте в себе гибкость, щедрость, мужественность и ответственность.
Окружайте себя красотой и занимайтесь творчеством. Налаживайте отношения с
матерью и заботьтесь о продолжении рода. Примите свою судьбу и перестаньте
жаловаться на нее. Эти шаги помогут вам достичь гармонии, реализовать свой
потенциал и улучшить финансовое благополучие.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Задачи души
Для мужчины:
1. Развитие лидерских качеств:
o Управление людьми: Учитесь мудро управлять людьми, не подавляя их.
Важно воспитать в себе лучшие мужские черты характера: умение
принимать решения, брать на себя ответственность, зарабатывать деньги.
o Избавление от агрессии: Развивайте способность контролировать свои
эмоции и избавляйтесь от агрессии.
o Семейная роль: Станьте для своей женщины и семьи защитником,
добытчиком, надежной опорой и «каменной стеной». Вы – хозяин и
можете иметь достаточное количество материальных благ, но не
зацикливайтесь на них.
2. Постоянное обучение:
o Учитесь новому: Не думайте, что уже достаточно знаете и умеете.
Постоянно учитесь и совершенствуйтесь.
3. Избегание минусов:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Властность и авторитаризм: Старайтесь избегать властности и
авторитаризма. Не допускайте агрессивных выпадов, споров и
установления жесткого контроля над окружающими людьми, особенно в
отношении своих женщин и детей.
o Ответственность: Не позволяйте себе быть бездеятельным и избегайте
неумения выполнять мужские функции в семье, на работе и в социуме.
Для женщины:
1. Развитие женских качеств:
o Гибкость в общении: Нарабатывайте в себе женские черты характера:
станьте гибкой в общении с мужчинами, поддерживайте и вдохновляйте
своего избранника на достижение целей.
o Правление и руководство: Учитесь править и руководить, не подавляя
других. Прислушивайтесь к мнению окружающих.
o Щедрость и ответственность: Развивайте в себе щедрость, умение
легко отпускать деньги и помогать другим. Мудро распределяйте
обязанности между членами семьи или подчиненными на работе, чтобы
хватало времени на себя.
2. Избегание минусов:
o Контроль и давление: Избегайте чрезмерного контроля, давления и
взваливания на себя лишней ответственности. Не склоняйтесь к
постоянному командованию и проверке.
o Поддержка мужчины: Поддерживайте мужчину рядом, не занимая его
место. Позволяйте ему быть сильным и ответственным.
Камень преткновения финансов
1. Отношения с отцом:
o Наладьте отношения с отцом: Относитесь к нему с уважением, но при
этом проявляйте самостоятельность.
2. Сила рода:
o Заботьтесь о силе рода: Проявляйте силу и власть в соединении с
милосердием.
3. Ответственность и исправление ошибок:
o Признавайте ошибки: Учитесь отвечать за свои поступки и признавать
свои ошибки. Исправляйте их.
o Уважение потребностей других: Уважайте потребности других людей и
проявляйте к ним уважение.
Практические шаги:
Для мужчин:
1. Развитие лидерства:
o Управление и ответственность: Учитесь принимать решения и брать на
себя ответственность. Развивайте навыки управления людьми, не
подавляя их.
o Контроль эмоций: Работайте над контролем своих эмоций и
избавлением от агрессии.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Семейная роль:
o Защита и поддержка: Станьте защитником и поддержкой для своей
семьи. Учитесь обеспечивать и защищать своих близких.
3. Постоянное обучение:
o Саморазвитие: Постоянно учитесь новому и совершенствуйтесь. Не
думайте, что уже достаточно знаете и умеете.
Для женщин:
1. Развитие женственности:
o Гибкость и поддержка: Работайте над гибкостью в общении с
мужчинами. Поддерживайте и вдохновляйте своего партнера.
o Руководство и щедрость: Учитесь мудро руководить, не подавляя
других. Развивайте щедрость и умение легко отпускать деньги.
2. Избегание минусов:
o Контроль и давление: Избегайте чрезмерного контроля и давления.
Позволяйте мужчине быть сильным и ответственным.
Заключение:
Для достижения гармонии и успешной реализации своего потенциала важно развивать
лидерские качества, принимать ответственность за свои поступки и учиться новым
вещам. Важно также наладить отношения с родителями, особенно с отцом, и
заботиться о силе рода. Не забывайте о милосердии и уважении к потребностям других
людей.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Задачи души
1. Осознанный выход из минуса:
o Сохранение энергии и расслабление: Учитесь выходить из споров и
напряженных ситуаций, чтобы сохранить свою энергию. Старайтесь
открыто слушать, что человек пытается сказать, а не вступать с ним в
спор.
o Понимание миссии Учителя: Понимайте, что ваша миссия – делиться
своими знаниями и опытом с миром, помогая другим людям подтянуться
до вашего уровня. Это не означает, что другие люди глупые, а напротив,
это подчеркивает вашу особенность как Учителя.
Камень преткновения финансов
1. Условия работы и договоры:
o Заключение договоров: Не начинайте работу, пока не заключен договор
и не оговорены условия. Это относится к любым проектам и рабочим
отношениям.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Договоренности на берегу: Важно договариваться о правилах игры еще
"на берегу". Убедитесь, что все условия работы и сотрудничества четко
оговорены заранее.
2. Передача знаний:
o Упрощение сложных знаний: Умейте брать часть сложных знаний и
делать их доступными окружающим людям. Соединяйте духовное с
материальным через поток знаний.
o Передача опыта: Делитесь знаниями и навыками даже вне
профессиональной среды. Учите детей, друзей и близких.
3. Укрепление семьи:
o Влияние семьи на финансовое положение: Понимайте, что от
отношений в семье зависит денежный поток. Укрепляйте семейные связи
и работайте над гармонией в отношениях.
o Официальные браки: Если решились создать семью, важно, чтобы все
было четко оговорено заранее. Официальный брак может благоприятно
влиять на ваше финансовое положение.
Практические шаги:
Сохранение энергии и открытое слушание:
1. Избегайте споров:
o Сохранение энергии: Учитесь сохранять энергию, избегая ненужных
споров и напряженных ситуаций. Практикуйте методы расслабления и
саморегуляции.
2. Открытое слушание:
o Активное слушание: Старайтесь активно слушать, что вам говорят, и
старайтесь понять точку зрения собеседника. Это поможет избежать
конфликтов и улучшить взаимопонимание.
Договоренности и условия работы:
1. Заключение договоров:
o Подписывайте договоры: Убедитесь, что все условия работы и
сотрудничества четко оговорены и зафиксированы в договоре перед
началом работы.
2. Правила игры:
o Договоренности на берегу: Обсуждайте и договаривайтесь о правилах и
условиях работы заранее, чтобы избежать недоразумений и конфликтов в
будущем.
Передача знаний и укрепление семьи:
1. Упрощение знаний:
o Делайте знания доступными: Берите сложные концепции и делайте их
доступными для окружающих. Соединяйте духовное с материальным
через поток знаний.
2. Передача опыта:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Учите окружающих: Делитесь своими знаниями и навыками с детьми,
друзьями и близкими, даже если ваша основная работа не связана с
преподаванием.
3. Укрепление семьи:
o Работайте над семейными отношениями: Понимайте важность
крепких семейных связей и работайте над гармонией в отношениях.
o Официальные браки: Если вы решились на создание семьи, важно
заранее оговорить все условия и, при необходимости, оформить
официальный брак.
Заключение:
Для достижения гармонии и успешной реализации своего потенциала как Учителя,
важно развивать навыки сохранения энергии, активного слушания и эффективного
управления. Убедитесь, что все условия работы и сотрудничества четко оговорены
заранее, и делитесь своими знаниями и опытом с окружающими. Укрепляйте семейные
связи и работайте над гармонией в отношениях, так как от этого зависит ваше
финансовое благополучие.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Задачи души
1. Преодоление минусов:
o Мнительность и недоверие: Работайте над развитием доверия к себе и
окружающим. Открытость к людям и ситуациям поможет снизить
уровень мнительности и недоверия.
o Чувствительность и ранимость: Учитесь принимать критику и мнение
других людей без излишней эмоциональной реакции. Развивайте
эмоциональную устойчивость.
o Зависимость от мнения других: Осознавайте свою ценность и учитесь
не зависеть от оценок окружающих. Важна самооценка и уверенность в
своих силах.
o Ценность внешней красоты: Понимайте, что истинная красота идет
изнутри. Работайте над развитием внутренних качеств, таких как
доброта, искренность и преданность.
o Поверхностность: Стремитесь к глубоким и искренним отношениям.
Учитесь видеть и ценить внутренний мир других людей.
o Неуверенность в себе: Работайте над укреплением уверенности в своих
силах и возможностях. Понимайте свои сильные стороны и развивайте
их.
2. Развитие во взаимоотношениях:
o Поиск спутника жизни: Одной из главных задач является нахождение
спутника жизни, с которым можно развиваться и расти духовно и
эмоционально.
o Любовь к себе: Работайте над развитием любви к себе. Понимайте свою
ценность и уникальность, принимая себя полностью.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Камень преткновения финансов
1. Любовь и деньги:
o Бескорыстная любовь: Учитесь любить бескорыстно, без расчета на
материальные выгоды. Отношения по расчету могут блокировать
финансовые потоки.
o Умение делать выбор: Учитесь принимать решения и не жалеть о
последствиях выбора. Дайте себе возможность увидеть плоды своих
решений и жить в соответствии с ними.
2. Отношения и доверие:
o Не манипулируйте людьми: Манипуляции могут разрушить доверие и
гармонию в отношениях, что также влияет на финансовое благополучие.
o Доверяйте окружению: Развивайте способность доверять людям вокруг
вас. Это поможет строить крепкие и искренние взаимоотношения.
3. Создание красоты:
o Красота вокруг: Важно создавать и окружать себя красотой. Это может
быть в форме красивого рабочего стола, приятных предметов быта и
даже домашней обстановки.
o Внешний вид: Внешний вид также играет важную роль. Одевайтесь
красиво и ухоженно, это способствует улучшению вашего
эмоционального состояния и благосостояния.
Практические шаги:
Преодоление минусов:
1. Развитие доверия:
o Практика доверия: Начните доверять окружающим и себе. Постепенно
открывайтесь новым людям и ситуациям.
o Работа с чувствительностью: Развивайте эмоциональную устойчивость
через практики осознанности и медитации.
2. Укрепление самооценки:
o Самоанализ: Понимайте свои сильные и слабые стороны. Работайте над
развитием сильных качеств и улучшением слабых.
o Поддержка: Окружите себя людьми, которые поддерживают вас и
помогают развивать уверенность в себе.
Развитие во взаимоотношениях:
1. Поиск спутника жизни:
o Открытость: Будьте открытыми к новым отношениям и возможностям.
o Работа над собой: Постоянно работайте над своим развитием, чтобы
быть достойным партнером.
2. Любовь к себе:
o Саморазвитие: Учитесь любить и принимать себя такими, какие вы
есть. Работайте над развитием положительных качеств.
Камень преткновения финансов:
1. Бескорыстная любовь и выбор:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Практика бескорыстия: Учитесь любить без ожидания материальной
выгоды.
o Принятие решений: Развивайте навык принятия решений и не
возвращайтесь к ним мысленно. Живите в соответствии с выбранным
путем.
2. Создание красоты:
o Окружение: Создавайте красоту вокруг себя, начиная с мелочей, таких
как красивый рабочий стол, уютный интерьер и ухоженный внешний вид.
o Внешний вид: Следите за своим внешним видом, одевайтесь красиво и
ухоженно, чтобы чувствовать себя уверенно.
Заключение:
Для достижения гармонии и финансового благополучия важно развивать доверие к
себе и окружающим, работать над укреплением самооценки и саморазвития, создавать
красоту вокруг себя и учиться любить бескорыстно. Стремитесь к глубоким и
искренним отношениям, окружайте себя красотой и ухаживайте за своим внешним
видом, чтобы улучшить свое эмоциональное состояние и благосостояние.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Задачи души
1. Постоянное движение и активность:
o Избегайте пассивности и хаоса: Важно составлять планы, чтобы
избежать разбросанности и хаоса в делах. Отсутствие энергии и
движения хуже, чем постоянное действие.
o Активный образ жизни: Часто двигайтесь: поездки на машине,
велосипеде, ходьба, бег. Это поможет вам использовать свою мощную
энергию и избежать застоя.
2. Ставьте цели и достигайте их:
o Учитесь ставить цели: Необходимо научиться ставить цели и активно
двигаться к их достижению. Без целей ваша жизнь может стать
бесцельной и агрессивной.
o Развитие лидерских качеств: Развивайте свою способность к
лидерству. Становитесь увереннее в себе, и тогда достичь целей будет
легче, ведь за вами пойдут люди, которые будут помогать вам на вашем
пути.
3. Управление энергией:
o Осознанное управление энергией: Осознавайте свой потенциал силы и
направляйте его на развитие. Если не использовать эту мощную энергию,
она может привести к внутреннему разрушению.
Камень преткновения финансов
1. Глобальная цель:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Выбор амбициозной цели: Важно выбрать высокую, амбициозную
цель, к которой будет хотеться идти. Это не что-то мелкое или бытовое, а
более значительное.
o Ориентация на коллектив: В реализации цели опирайтесь на
коллектив. Не пытайтесь тянуть все на себе, делегируйте задачи и
сотрудничайте с другими.
2. Озвучивайте и записывайте свои мысли:
o Заявление о себе: Не бойтесь озвучивать и записывать свои мысли и
цели. Это помогает лучше их структурировать и двигаться к их
реализации.
3. Примирение конфликтов:
o Разрешение конфликтов: Примиряйте враждебные стороны в
коллективе, если такие есть. Это поможет создать благоприятную
атмосферу для достижения целей.
4. Избегайте лени и агрессии:
o Активное действие: Избегайте лени и не позволяйте агрессии взять
верх. Позитивное движение к цели требует дисциплины и постоянного
действия.
Практические шаги:
1. Планирование и активность:
o Составление планов: Ежедневно составляйте планы и придерживайтесь
их. Это поможет избежать хаоса и разбросанности в делах.
o Активный образ жизни: Включите в свой распорядок дня активные
действия – ходьбу, бег, поездки на велосипеде. Это поможет
использовать вашу энергию эффективно.
2. Постановка целей:
o Амбициозные цели: Определите для себя амбициозные цели, которые
вдохновляют вас. Записывайте их и разбивайте на шаги для достижения.
o Коллективная работа: Вовлекайте других людей в достижение ваших
целей. Создайте команду и распределите задачи.
3. Управление энергией:
o Осознанность: Понимайте свой потенциал и направляйте его на
позитивное развитие. Практикуйте медитации и техники управления
энергией.
o Активность: Постоянно двигайтесь к своим целям. Не позволяйте
энергии застаиваться, направляйте ее на достижение результатов.
4. Разрешение конфликтов и озвучивание мыслей:
o Коммуникация: Учитесь эффективно коммуницировать с людьми,
разрешайте конфликты и создавайте гармоничную атмосферу в
коллективе.
o Запись мыслей: Регулярно записывайте свои идеи и планы, это
помогает структурировать мысли и двигаться к цели.
Заключение
Для успешного духовного развития и достижения финансового благополучия важно
постоянно двигаться, ставить амбициозные цели, управлять своей энергией и развивать
лидерские качества. Работайте над собой, планируйте свои действия и вовлекайте
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
других людей в реализацию ваших целей. Помните, что успех требует постоянного
движения и дисциплины.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Задачи души
1. Обращение внимания на повторяющиеся события:
o Кармическая энергия: Энергия равновесия является кармической и
требует усиленного внимания к повторяющимся событиям в жизни.
o Анализ неудач: Если в вашей жизни происходит полоса неудач по
финансам или здоровью, важно включить осознанность и понять
причины этих событий. Анализируйте свою реакцию и поведение.
2. Принятие справедливости и осознанности:
o Принятие: Учитесь принимать справедливость и осознанно проживать
каждый момент. Понимание и соблюдение законов Вселенной поможет
вам сохранять баланс.
o Законы души: Начните изучать законы души и духовного мира, чтобы
перейти на другой уровень осознанности.
3. Сохранение баланса:
o Баланс: Важно сохранять баланс во всех сферах жизни. Если вы часто
выпадаете из баланса, это может привести к повторяющимся неудачам.
o Родительские установки: Узнайте, как ваши родители относились к
духовным знаниям. Если они осуждали религию или находились в
негативе, вам может быть тяжело перейти на духовное. Переоцените эти
установки и найдите свой путь к балансу.
Камень преткновения финансов
1. Пересмотр родительских установок:
o Изменение установок: Пересмотрите родительские установки и, если
необходимо, измените их. Важно стать взрослым и не выяснять
отношения через суд, а довериться Высшему закону справедливости.
2. Честность и система:
o Честность: Будьте честными в своих делах и отношениях.
o Создание системы: Создавайте систему во всех сферах жизни, чтобы
поддерживать баланс и порядок.
3. Законы причинно-следственных связей:
o Изучение законов: Изучайте законы причинно-следственных связей,
чтобы лучше понимать, как ваши действия влияют на вашу жизнь.
4. Эмоциональный баланс:
o Сохранение баланса: Работайте над сохранением эмоционального
баланса. Это поможет вам оставаться устойчивыми в любой ситуации и
избежать негативных последствий.
Практические шаги
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Осознанность и анализ:
o Ведите дневник: Записывайте повторяющиеся события в своей жизни и
анализируйте их причины. Это поможет вам лучше понять, что вызывает
неудачи и как их избежать.
o Медитация и самоанализ: Практикуйте медитацию и самоанализ,
чтобы углубить свою осознанность и найти внутренний баланс.
2. Принятие справедливости:
o Практика принятия: Работайте над принятием справедливости и
текущего момента. Это поможет вам легче справляться с жизненными
трудностями и сохранять внутренний покой.
3. Духовное развитие:
o Изучение духовных знаний: Изучайте духовные знания и законы
Вселенной, чтобы расширить свое понимание жизни и найти духовное
равновесие.
o Духовные практики: Практикуйте духовные упражнения, такие как
медитация, молитва и энергетические практики, чтобы укрепить свою
связь с высшими силами.
4. Пересмотр родительских установок:
o Рефлексия: Переосмыслите установки, которые вы получили от
родителей, и найдите свои собственные убеждения и ценности.
o Освобождение от прошлого: Работайте над освобождением от
негативных установок и созданием своей системы ценностей,
основанной на честности и справедливости.
Заключение
Для успешного духовного развития и достижения финансового благополучия важно
сохранять баланс, осознанность и честность. Работайте над собой, изучайте законы
Вселенной и доверяйте Высшему закону справедливости. Помните, что ваше духовное
и материальное благополучие зависят от вашего внутреннего равновесия и
осознанности.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Задачи души
1. Работа над минусами:
o Замкнутость и недоверие: Люди с этой энергией могут быть
замкнутыми и недоверчивыми к миру и другим людям. Важно учиться
открываться и строить доверительные отношения.
o Излишняя осторожность и пугливость: Боритесь с чрезмерной
осторожностью и пугливостью, чтобы не ограничивать себя в новых
возможностях.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Уход в себя: Важно избегать длительных периодов уединения и ухода от
мира. Учитесь находить баланс между внутренним миром и внешней
активностью.
2. Отношение к себе и другим:
o Нежелание помогать и делиться знаниями: Развивайте желание
помогать другим и делиться своими знаниями. Учитесь любить и
принимать себя и других.
o Состояние одиночества и отказ от любви: Избегайте состояния
одиночества и отказа от земных удовольствий. Откройтесь для любви и
радости.
o Чрезмерный аскетизм: Избегайте чрезмерного аскетизма. Заботьтесь о
своем здоровье, физическом теле, внешнем виде и жилище.
3. Работа над внутренними установками:
o Гордыня и осуждение: Избегайте гордыни, осуждения других людей и
возвышения над ними. Помните, что истинная мудрость заключается в
смирении.
o Обиды и логика: Работайте над обидами, стремитесь к признанию и
пониманию. Старайтесь балансировать между логикой и эмоциональным
восприятием.
o Страх одиночества и безбрачие: Избегайте страха одиночества и
безбрачия. Открывайтесь для новых отношений и возможностей.
4. Развитие способностей:
o Целительство: Развивайте способности к целительству и помогайте
другим людям. Смело двигайтесь вперед с поддержкой Ангелов.
o Передача опыта: Открывайте свой накопленный опыт для других и
делитесь им. Учитесь передавать свои знания и помогать другим на их
пути.
Камень преткновения финансов
1. Создание отношений:
o Учитесь создавать отношения: Помните, что люди вам нужны.
Учитесь создавать и поддерживать отношения с другими людьми.
o Круг единомышленников: Собирайте круг единомышленников и
передавайте им свои знания. Учитесь работать в команде и делиться
опытом.
2. Не бояться одиночества:
o Осознание одиночества: Не бойтесь одиночества. Осознайте его как
возможность для самопознания и роста.
o Скрытые знания: Постигаете скрытые знания и используйте их для
своего развития и помощи другим.
3. Ревизия прошлого:
o Прошлое: Делайте ревизию своего прошлого, осознавайте ошибки и
извлекайте из них уроки. Учитесь прощать себя и других.
4. Сокращение расходов:
o Экономия: Старайтесь сократить расходы и вести экономный образ
жизни. Учитесь управлять своими финансами разумно и осознанно.
Практические шаги
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Открытие для мира:
o Социальная активность: Участвуйте в социальных мероприятиях,
находите новых друзей и единомышленников. Открывайтесь для новых
возможностей и отношений.
o Помощь другим: Учитесь помогать другим людям и делиться своими
знаниями. Это поможет вам раскрыть свои таланты и обрести
внутреннюю гармонию.
2. Забота о себе:
o Физическое и ментальное здоровье: Заботьтесь о своем физическом и
ментальном здоровье. Учитесь находить баланс между внутренним
миром и внешней активностью.
o Уход за телом и жилищем: Заботьтесь о своем теле, внешнем виде и
жилище. Это поможет вам чувствовать себя увереннее и комфортнее.
3. Развитие интуиции и целительства:
o Практики: Занимайтесь медитацией, йогой и другими духовными
практиками, чтобы развивать интуицию и способности к целительству.
o Обучение: Продолжайте обучаться и развивать свои навыки. Делитесь
своим опытом с другими и помогайте им на их пути.
4. Управление финансами:
o Экономия: Учитесь экономить и разумно управлять своими финансами.
Сокращайте ненужные расходы и инвестируйте в свое развитие.
o Планирование: Создавайте финансовые планы и следуйте им. Это
поможет вам достигать своих целей и обеспечивать стабильное будущее.
Заключение
Работая над собой и развивая свои способности, вы сможете преодолеть минусы своей
энергии и обрести гармонию и баланс в жизни. Учитесь открываться для мира,
помогать другим и заботиться о себе. Развивайте свои интуитивные и целительные
способности, управляйте своими финансами разумно и осознанно. Помните, что ваша
миссия – делиться своими знаниями и опытом с другими, помогать им на их пути и
приносить свет и гармонию в этот мир.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Задачи души
1. Пассивность и отсутствие инициативы:
o Проявление активности: Важно избегать пассивности и развивать в
себе инициативу. Если чувствуете, что навалилась лень, поднимитесь и
начните действовать. Найдите новые увлечения и занятия, которые будут
вас вдохновлять.
o Установка целей: Определите свои цели в жизни и начните работать над
их достижением. Цель придает смысл и направляет вашу энергию в
конструктивное русло.
2. Нежелание развиваться:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Духовное развитие: Поставьте перед собой задачу постоянно
развиваться, как духовно, так и физически. Занимайтесь медитацией,
чтением духовных книг и другими практиками, которые помогут вам
расти.
o Физическое здоровье: Заботьтесь о своем физическом теле, занимайтесь
спортом, правильно питайтесь и следите за своим здоровьем.
3. Лень и бесцельное прожигание жизни:
o Активный образ жизни: Включите в свою жизнь активные занятия,
которые приносят удовольствие и пользу. Избегайте бесцельного
времяпровождения.
o Преодоление лени: Если чувствуете лень, найдите способы быстро
активизироваться. Вставайте и занимайтесь чем-то полезным, чтобы не
дать лени взять верх.
4. Зависимость от авторитетов и сильных личностей:
o Самостоятельность: Развивайте в себе самостоятельность и
уверенность в своих силах. Учитесь принимать решения и делать выборы
самостоятельно.
o Уважение к себе: Полюбите и уважайте себя. Понимайте, что вы
способны на многое и можете достигнуть поставленных целей.
5. Сложности в принятии решений:
o Принятие решений: Учитесь принимать решения быстро и уверенно.
Если сложно сделать выбор, начните с малого и постепенно переходите к
более значимым решениям.
o Развитие интуиции: Работайте над развитием своей интуиции.
Научитесь доверять своим внутренним ощущениям и следовать им.
Камень преткновения финансов
1. Доверие высшим силам и интуиции:
o Интуитивный выбор: Научитесь доверять высшим силам и делать
выборы интуитивно. Верьте в подсказки, которые вам посылает
Вселенная.
o Благодарность: Принимайте дары и предложения от социума с
благодарностью. Оцените все возможности, которые предоставляет вам
жизнь.
2. Использование подсказок:
o Подсказки судьбы: Внимательно следите за подсказками и знаками,
которые вам дает жизнь. Учитесь распознавать их и использовать для
достижения своих целей.
3. Щедрость и расслабление:
o Щедрость: Будьте щедрыми на волне успеха. Делитесь своими благами с
окружающими, и это вернется к вам многократно.
o Расслабление: Научитесь расслабляться и не напрягаться. Доверяйте
Вселенной и верьте, что она предложит лучший вариант. Перестаньте
суетиться и наслаждайтесь текущим моментом.
Практические шаги
1. Активное взаимодействие с миром:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Социальная активность: Вовлекайтесь в социальные мероприятия,
находите новых друзей и единомышленников. Открывайтесь для новых
возможностей и отношений.
o Помощь другим: Учитесь помогать другим людям и делиться своими
знаниями. Это поможет вам раскрыть свои таланты и обрести
внутреннюю гармонию.
2. Забота о себе:
o Физическое и ментальное здоровье: Заботьтесь о своем физическом и
ментальном здоровье. Учитесь находить баланс между внутренним
миром и внешней активностью.
o Уход за телом и жилищем: Заботьтесь о своем теле, внешнем виде и
жилище. Это поможет вам чувствовать себя увереннее и комфортнее.
3. Развитие интуиции и целительства:
o Практики: Занимайтесь медитацией, йогой и другими духовными
практиками, чтобы развивать интуицию и способности к целительству.
o Обучение: Продолжайте обучаться и развивать свои навыки. Делитесь
своим опытом с другими и помогайте им на их пути.
4. Управление финансами:
o Экономия: Учитесь экономить и разумно управлять своими финансами.
Сокращайте ненужные расходы и инвестируйте в свое развитие.
o Планирование: Создавайте финансовые планы и следуйте им. Это
поможет вам достигать своих целей и обеспечивать стабильное будущее.
Заключение
Работая над собой и развивая свои способности, вы сможете преодолеть минусы своей
энергии и обрести гармонию и баланс в жизни. Учитесь открываться для мира,
помогать другим и заботиться о себе. Развивайте свои интуитивные и целительные
способности, управляйте своими финансами разумно и осознанно. Помните, что ваша
миссия – делиться своими знаниями и опытом с другими, помогать им на их пути и
приносить свет и гармонию в этот мир.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Задачи души
1. Эгоизм и гордыня:
o Осознанность: Работайте над осознанием своих действий и их влияния
на других. Научитесь слушать и учитывать мнения окружающих.
o Смирение: Учитесь смирению и управлению своим эго. Понимайте, что
успех приходит не только через силу, но и через сотрудничество и
взаимопонимание.
2. Пассивность:
o Активное движение: Избегайте пассивности. Постоянно ставьте перед
собой новые цели и активно двигайтесь к их достижению.
o Восстановление сил: Научитесь восстанавливать свои силы. Регулярно
занимайтесь практиками, которые помогают вам расслабиться и
восстановиться, такими как йога, медитация или прогулки на природе.
3. Управление энергией:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Контроль над энергией: Учитесь управлять своей мощной энергетикой.
Направляйте её в конструктивное русло, чтобы избегать внутреннего
разрушения.
o Мягкость в общении: Старайтесь не давить на других людей.
Понимайте, что не все обладают такой же энергией, как вы. Учитесь быть
мягкими и ненавязчивыми.
4. Упадок сил:
o Отслеживание расхода энергии: Регулярно анализируйте, куда уходит
ваша энергия. Убедитесь, что она направляется на важные и полезные
цели.
o Преодоление препятствий: Если чувствуете, что ваша энергия
управляет вами, а не вы ею, найдите способы преодолеть эти
препятствия и направить энергию в нужное русло.
Камень преткновения финансов
1. Использование природных сил:
o Связь с природой: Используйте силу природы и стихии для движения
вперёд. Занимайтесь активными видами отдыха на природе, чтобы
черпать оттуда энергию.
o Природные практики: Практикуйте медитации на природе,
занимайтесь физическими упражнениями на свежем воздухе.
2. Уступчивость в спорах и конфликтах:
o Гибкость в общении: Научитесь уступать в спорах и конфликтах.
Помните, что умение идти на компромисс – это важный навык, который
поможет вам сохранять гармоничные отношения.
o Разрешение конфликтов: Старайтесь разрешать конфликты мирным
путём, не прибегая к силе и давлению.
3. Созидание благодаря качеству:
o Качество, а не количество: Фокусируйтесь на качестве своих действий
и проектов, а не на количестве. Это поможет вам добиваться устойчивых
и долгосрочных результатов.
o Тщательность в работе: Вкладывайте свою энергию в детальную
проработку и совершенствование каждого аспекта своей деятельности.
4. Достижение целей без применения силы:
o Нежность и мягкость: Не добивайтесь желаемого силой. Учитесь
добиваться своих целей через понимание и сотрудничество.
o Эмоциональный интеллект: Развивайте эмоциональный интеллект,
чтобы лучше понимать и учитывать чувства и потребности других
людей.
5. Раскрытие сексуальности:
o Сексуальность: Работайте над раскрытием своей сексуальности.
Понимайте, что сексуальная энергия – это мощный ресурс, который
может быть использован для достижения целей и самореализации.
o Здоровые отношения: Стройте здоровые и гармоничные отношения с
партнёром, в которых вы сможете раскрыть свою сексуальность
полностью.
6. Независимость от мамы:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Самостоятельность: Работайте над своей независимостью от мамы.
Понимайте, что вы – самостоятельная личность, способная принимать
решения и нести ответственность за свою жизнь.
o Зрелость: Стремитесь к личностной зрелости и самостоятельности.
Учитесь принимать собственные решения и быть ответственными за
свои поступки.
Практические шаги
1. Регулярные медитации и йога:
o Медитация: Практикуйте медитации для восстановления сил и
управления своей энергией.
o Йога: Занимайтесь йогой, чтобы укрепить тело и дух, найти внутренний
баланс и гармонию.
2. Постановка и достижение целей:
o Цели: Регулярно ставьте перед собой новые цели и активно работайте
над их достижением.
o Планирование: Создавайте план действий и следуйте ему. Это поможет
вам оставаться на пути к успеху и не отвлекаться на мелочи.
3. Управление конфликтами:
o Коммуникация: Развивайте навыки общения и управления
конфликтами. Учитесь слушать других и находить компромиссы.
o Эмпатия: Развивайте эмпатию и понимание других людей, чтобы лучше
понимать их потребности и находить пути к гармоничному
сотрудничеству.
4. Активный образ жизни:
o Физическая активность: Регулярно занимайтесь физическими
упражнениями и активными видами отдыха. Это поможет вам сохранять
высокую энергетику и жизненный тонус.
o Путешествия: Путешествуйте и открывайте для себя новые места и
культуры. Это поможет вам черпать энергию и вдохновение для новых
свершений.
Заключение
Работая над собой и развивая свои способности, вы сможете преодолеть минусы своей
энергии и обрести гармонию и баланс в жизни. Учитесь открываться для мира,
помогать другим и заботиться о себе. Развивайте свои интуитивные и целительные
способности, управляйте своими финансами разумно и осознанно. Помните, что ваша
миссия – делиться своими знаниями и опытом с другими, помогать им на их пути и
приносить свет и гармонию в этот мир.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Задачи души
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Состояние жертвы:
o Осознанность: Осознайте, как часто вы впадаете в состояние жертвы.
Понимание этого – первый шаг к изменению.
o Выход из состояния жертвы: Объясните себе вредоносность состояния
жертвы. Помните, что это ограничивает ваш потенциал и мешает вам
двигаться вперед.
2. Нелюбовь к себе:
o Самоценность: Работайте над своей самооценкой. Ежедневно находите
время для себя, делайте то, что приносит вам радость и удовлетворение.
o Уважение к себе: Учитесь уважать себя, свои чувства и потребности.
Понимайте, что вы достойны любви и заботы.
3. Навязчивая забота и внимание:
o Границы: Учитесь устанавливать и сохранять здоровые границы в
отношениях. Понимайте, что чрезмерная забота может задушить как вас,
так и ваших близких.
o Баланс: Найдите баланс между заботой о других и заботой о себе.
4. Частые депрессии и апатия:
o Позитивное мышление: Работайте над развитием позитивного
мышления. Фокусируйтесь на позитивных аспектах жизни, учитесь
видеть светлые стороны даже в трудных ситуациях.
o Активность: Поддерживайте физическую и умственную активность.
Регулярные упражнения, хобби и новые увлечения помогут выйти из
состояния апатии.
5. Обидчивость и ранимость:
o Прощение: Учитесь прощать других и себя. Понимайте, что обиды и
ранимость тянут вас назад и мешают вашему развитию.
o Сила духа: Развивайте силу духа, чтобы не позволять мелочам и
негативным словам других людей вас ранить.
6. Нежелание проживать свою собственную жизнь:
o Самореализация: Сосредоточьтесь на своей самореализации.
Понимайте, что важно уделять время и внимание своим собственным
интересам и целям.
o Независимость: Работайте над своей независимостью и
самодостаточностью. Понимайте, что ваша жизнь и счастье зависят от
вас самих, а не от других людей.
7. Навязчивые идеи о том, что любви нет:
o Вера в любовь: Работайте над верой в любовь и принятие. Понимайте,
что вы заслуживаете любви и заботы, и что любовь существует в разных
формах и проявлениях.
o Открытость: Будьте открыты к новым отношениям и возможностям.
Понимайте, что любовь может прийти неожиданно.
Камень преткновения финансов
1. Перестать жаловаться на мир:
o Позитивное отношение: Работайте над развитием позитивного
отношения к миру и жизни. Фокусируйтесь на возможностях, а не на
проблемах.
o Благодарность: Практикуйте благодарность. Учитесь замечать и ценить
то хорошее, что есть в вашей жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Научиться говорить "нет":
o Границы: Устанавливайте и сохраняйте здоровые границы. Понимайте,
что говорить "нет" – это нормально и необходимо для сохранения вашего
благополучия.
o Уважение к себе: Учитесь уважать свои потребности и приоритеты.
Понимайте, что ваше "нет" – это способ защитить себя и свои интересы.
3. Брать достойную оплату за свой труд:
o Самоценность: Оцените свою работу и труд по достоинству. Понимайте,
что вы заслуживаете достойной оплаты за свои усилия.
o Уверенность: Будьте уверены в своих силах и способностях. Понимайте,
что ваше время и усилия имеют ценность.
4. Выровнять самооценку:
o Самопринятие: Работайте над принятием себя такими, какие вы есть.
Понимайте, что ваша ценность не зависит от внешних факторов.
o Поддержка: Найдите поддержку среди друзей, семьи или
профессионалов, если это необходимо.
5. Научиться отпускать:
o Прощание: Учитесь отпускать то, что больше не служит вам.
Понимайте, что освобождение от старого открывает двери для нового.
o Новые проекты: Ставьте перед собой новые цели и проекты.
Понимайте, что каждый новый цикл приносит новые возможности и
вызовы.
6. Найти свой путь служения людям:
o Саморазвитие: Работайте над своим саморазвитием и пониманием, как
вы можете быть полезны другим.
o Служение: Найдите свой путь служения людям. Понимайте, что
служение – это способ принести пользу и радость не только другим, но и
себе.
Практические шаги
1. Ежедневные практики саморазвития:
o Медитация и аффирмации: Практикуйте медитации и аффирмации для
укрепления позитивного мышления и самооценки.
o Физическая активность: Регулярно занимайтесь физическими
упражнениями для поддержания энергии и здоровья.
2. Установление границ:
o Навыки общения: Развивайте навыки общения и установления границ.
Учитесь говорить "нет" и защищать свои интересы.
o Здоровые отношения: Работайте над построением здоровых отношений
с окружающими. Понимайте, что уважение и поддержка важны в любых
отношениях.
3. Постановка и достижение целей:
o Планирование: Создавайте план действий и следуйте ему. Ставьте перед
собой новые цели и активно работайте над их достижением.
o Цели и проекты: Найдите новые проекты и цели, которые вдохновляют
вас и приносят удовлетворение.
4. Поиск своего пути служения:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Самоанализ: Проводите самоанализ и исследуйте свои сильные стороны
и интересы. Найдите свой путь служения людям, который приносит
радость и удовлетворение.
o Служение: Начните служить другим через волонтерскую работу, помощь
близким или участие в общественных проектах.
Заключение
Работая над собой и развивая свои способности, вы сможете преодолеть минусы своей
энергии и обрести гармонию и баланс в жизни. Учитесь открываться для мира,
помогать другим и заботиться о себе. Развивайте свои интуитивные и целительные
способности, управляйте своими финансами разумно и осознанно. Помните, что ваша
миссия – делиться своими знаниями и опытом с другими, помогать им на их пути и
приносить свет и гармонию в этот мир.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Задачи души
1. Цепляние за прошлое и будущее:
o Осознанность: Осознайте, насколько вы привязаны к прошлому и
будущему. Понимание этого поможет вам отпустить и освободиться от
этих привязанностей.
o Отпускание: Работайте над тем, чтобы отпустить старые привязанности
и ожидания. Понимайте, что освобождение от прошлого и будущего
открывает дорогу к настоящему.
2. Разгрузка и очищение:
o Физическое пространство: Расхламляйте свою квартиру и личное
пространство. Убирайте все лишнее, что больше не служит вам.
o Эмоциональное пространство: Работайте над эмоциональной
разгрузкой. Отпускайте негативные эмоции и обиды, чтобы освободить
место для нового.
3. Гибкость и адаптивность:
o Гибкость: Развивайте гибкость и способность быстро подстраиваться
под новые обстоятельства. Понимайте, что это поможет вам идти в ногу
со временем и иногда даже опережать его.
o Перемены: Не бойтесь перемен. Учитесь принимать их с готовностью и
начинать новые циклы.
4. Завершение дел:
o Доведение до конца: Работайте над завершением начатых дел.
Понимайте, что незавершенные дела тянут вас назад и мешают вашему
развитию.
o Целеполагание: Ставьте перед собой ясные цели и работайте над их
достижением. Это поможет вам двигаться вперед и чувствовать
удовлетворение от достигнутого.
5. Жизнь в настоящем:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Присутствие: Практикуйте жизнь в настоящем моменте. Учитесь
наслаждаться текущим моментом и не отвлекаться на прошлое или
будущее.
o Гармония: Работайте над гармонизацией своего внутреннего мира.
Понимайте, что состояние внутренней гармонии способствует вашему
развитию и росту.
Камень преткновения финансов
1. Принимать перемены в жизни:
o Адаптация: Учитесь адаптироваться к изменениям в жизни. Понимайте,
что перемены – это естественная часть жизни, и принимайте их с
готовностью.
o Открытость: Будьте открыты к новым возможностям и переменам.
Понимайте, что они могут принести вам новые шансы и перспективы.
2. Доведение дел до завершения:
o Завершение: Работайте над завершением начатых проектов и дел.
Понимайте, что завершение дел освобождает энергию и ресурсы для
новых начинаний.
o Фокус: Сосредоточьтесь на одной задаче за раз и доводите ее до конца,
прежде чем переходить к следующей.
3. Поездки и смена окружения:
o Перемены: Практикуйте поездки и смену окружения. Понимайте, что
это помогает обновить энергию и приносит новые впечатления.
o Открытие: Будьте открыты к новым местам и людям. Понимайте, что
это расширяет ваш кругозор и приносит новые идеи и возможности.
4. Фиксация знаний:
o Запись знаний: Если у вас накопились знания, найдите способ их
зафиксировать – напишите книгу, записывайте свои мысли и идеи.
o Делитесь знаниями: Делитесь своими знаниями и опытом с другими.
Понимайте, что это приносит пользу не только вам, но и окружающим.
Практические шаги
1. Ежедневные практики саморазвития:
o Медитация и аффирмации: Практикуйте медитации и аффирмации для
укрепления позитивного мышления и самооценки.
o Физическая активность: Регулярно занимайтесь физическими
упражнениями для поддержания энергии и здоровья.
2. Установление границ:
o Навыки общения: Развивайте навыки общения и установления границ.
Учитесь говорить "нет" и защищать свои интересы.
o Здоровые отношения: Работайте над построением здоровых отношений
с окружающими. Понимайте, что уважение и поддержка важны в любых
отношениях.
3. Постановка и достижение целей:
o Планирование: Создавайте план действий и следуйте ему. Ставьте перед
собой новые цели и активно работайте над их достижением.
o Цели и проекты: Найдите новые проекты и цели, которые вдохновляют
вас и приносят удовлетворение.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4. Поиск своего пути служения:
o Самоанализ: Проводите самоанализ и исследуйте свои сильные стороны
и интересы. Найдите свой путь служения людям, который приносит
радость и удовлетворение.
o Служение: Начните служить другим через волонтерскую работу, помощь
близким или участие в общественных проектах.
Заключение
Работая над собой и развивая свои способности, вы сможете преодолеть минусы своей
энергии и обрести гармонию и баланс в жизни. Учитесь открываться для мира,
помогать другим и заботиться о себе. Развивайте свои интуитивные и целительные
способности, управляйте своими финансами разумно и осознанно. Помните, что ваша
миссия – делиться своими знаниями и опытом с другими, помогать им на их пути и
приносить свет и гармонию в этот мир.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Задачи души
1. Невозможность раскрыть себя и неверие в свои творческие способности:
o Осознанность: Признайте свои творческие способности и возможности.
Осознайте, что каждый человек уникален и обладает своим талантом.
o Практика: Начните с малого – практикуйте свои способности
ежедневно. Это может быть рисование, написание стихов или игры на
музыкальном инструменте.
2. Невоздержанность и неумеренность:
o Умеренность: Учитесь контролировать свои желания и стремления.
Найдите баланс между своими потребностями и реальными
возможностями.
o Планирование: Составьте план действий и придерживайтесь его. Это
поможет избежать излишеств и невоздержанности.
3. Закрытые чувства и душа, уход в себя:
o Открытость: Работайте над открытостью своих чувств и эмоций.
Делитесь своими переживаниями с близкими людьми.
o Коммуникация: Развивайте навыки общения и взаимодействия с
окружающими. Учитесь слушать и понимать других.
4. Материальная приземленность и зацепки за прошлое:
o Прощение: Работайте над умением прощать и отпускать прошлые
обиды. Понимайте, что это освобождает вас от негативных эмоций и
помогает двигаться вперед.
o Настоящее: Сосредоточьтесь на настоящем моменте и ставьте цели на
будущее. Это поможет вам обрести гармонию и стабильность.
5. Зависимости:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Преодоление зависимостей: Начните работать над преодолением хотя
бы одной зависимости. Это может быть привычка к перееданию,
курению или алкоголю.
o Поддержка: Обратитесь за помощью к специалистам или
поддерживающим группам. Понимайте, что преодоление зависимостей –
это процесс, требующий времени и усилий.
Камень преткновения финансов
1. Открытие творческого канала:
o Творческая реализация: Развивайте свои творческие способности и
используйте их в своей профессиональной деятельности. Это поможет
вам найти новые источники дохода и удовлетворения.
o Самовыражение: Используйте творчество как способ самовыражения и
общения с окружающими.
2. Умеренность и терпение:
o Умеренность: Учитесь быть умеренными в своих желаниях и
потребностях. Это поможет вам избежать излишеств и сохранить баланс.
o Терпение: Работайте над развитием терпения. Понимайте, что
результаты не всегда приходят мгновенно и требуют времени и усилий.
3. Принятие неопределенности:
o Гибкость: Научитесь принимать неопределенность и изменения в жизни.
Это поможет вам адаптироваться к новым условиям и находить новые
возможности.
o Открытость: Будьте открыты к новым идеям и возможностям.
Понимайте, что жизнь полна сюрпризов и неожиданных поворотов.
4. Преодоление плохих привычек и зависимостей:
o Постепенность: Начните с малого и постепенно работайте над
преодолением своих зависимостей. Понимайте, что это процесс,
требующий времени и усилий.
o Поддержка: Обратитесь за помощью к специалистам или
поддерживающим группам. Понимайте, что вы не одиноки в своем
стремлении изменить свою жизнь.
5. Обращение за помощью к высшим силам:
o Духовное развитие: Работайте над своим духовным развитием и
установлением связи с высшими силами. Это поможет вам найти
внутренний покой и гармонию.
o Молитва и медитация: Практикуйте молитвы и медитации для
укрепления связи с высшими силами и получения поддержки в трудные
моменты.
Практические шаги
1. Ежедневные практики саморазвития:
o Медитация и аффирмации: Практикуйте медитации и аффирмации для
укрепления позитивного мышления и самооценки.
o Физическая активность: Регулярно занимайтесь физическими
упражнениями для поддержания энергии и здоровья.
2. Установление границ:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Навыки общения: Развивайте навыки общения и установления границ.
Учитесь говорить "нет" и защищать свои интересы.
o Здоровые отношения: Работайте над построением здоровых отношений
с окружающими. Понимайте, что уважение и поддержка важны в любых
отношениях.
3. Постановка и достижение целей:
o Планирование: Создавайте план действий и следуйте ему. Ставьте перед
собой новые цели и активно работайте над их достижением.
o Цели и проекты: Найдите новые проекты и цели, которые вдохновляют
вас и приносят удовлетворение.
4. Поиск своего пути служения:
o Самоанализ: Проводите самоанализ и исследуйте свои сильные стороны
и интересы. Найдите свой путь служения людям, который приносит
радость и удовлетворение.
o Служение: Начните служить другим через волонтерскую работу, помощь
близким или участие в общественных проектах.
Заключение
Работая над собой и развивая свои способности, вы сможете преодолеть минусы своей
энергии и обрести гармонию и баланс в жизни. Учитесь открываться для мира,
помогать другим и заботиться о себе. Развивайте свои интуитивные и целительные
способности, управляйте своими финансами разумно и осознанно. Помните, что ваша
миссия – делиться своими знаниями и опытом с другими, помогать им на их пути и
приносить свет и гармонию в этот мир.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Задачи души
1. Негативизм и нежелание развиваться духовно:
o Осознанность: Признайте свой негативный настрой и нежелание
развиваться духовно. Осознайте, что это препятствует вашему
личностному росту и счастью.
o Поддержка: Обратитесь за помощью к духовным наставникам,
психологам или духовным учителям, которые могут помочь вам найти
мотивацию для развития.
2. Проявление энергии искушений:
o Интуиция: Развивайте свою интуицию и способность распознавать
искушения. Учитесь различать, когда вас провоцируют, и реагировать
осознанно.
o Защита: Используйте защитные аффирмации, такие как «Я тебя вижу,
распознаю, принимаю с любовью, благодарю». Это поможет вам не
поддаваться на провокации и искушения.
3. Одиночество и отталкивание людей:
o Эмпатия: Работайте над развитием эмпатии и умения понимать чувства
других людей. Старайтесь видеть в них положительные качества.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Мягкость: Учитесь говорить о недостатках других людей мягко и
корректно. Помните слова Марка Твена: «Правду следует подавать так,
как подают пальто, а не швырять в лицо, как мокрое полотенце.»
4. Проверки на выбор:
o Осознанный выбор: Учитесь принимать осознанные решения в
ситуациях выбора. Старайтесь выбирать путь, ведущий к вашему
развитию и духовному росту.
o Честность: Не поддавайтесь искушению быстро и легко заработать
нечестным путем. Помните, что духовный рост и развитие важнее
материальных благ.
5. Агрессия и обиды:
o Контроль эмоций: Работайте над контролем своих вспышек агрессии и
обид. Учитесь отпускать прошлые обиды и не цепляться за них.
o Прощение: Практикуйте прощение себя и других. Это поможет вам
освободиться от негативных эмоций и двигаться вперед.
Камень преткновения финансов
1. Принятие теневой стороны:
o Осознанность: Признайте и примите свою теневую сторону. Понимайте,
что она является частью вас и может быть использована для вашего
роста.
o Работа с тенью: Работайте над интеграцией своей теневой стороны,
чтобы она не управляла вами, а служила вашим целям.
2. Освобождение от зависимости и вредных привычек:
o Преодоление зависимостей: Начните с избавления от одной
зависимости или вредной привычки. Это поможет вам освободить
энергию и ресурсы для личностного роста.
o Поддержка: Обратитесь за поддержкой к специалистам, если
необходимо. Понимайте, что это процесс, требующий времени и усилий.
3. Манипуляции и честность:
o Честность: Учитесь быть честными и открытыми в своих действиях и
намерениях. Не манипулируйте людьми ради собственной выгоды.
o Этика: Развивайте высокие этические стандарты и следуйте им в своей
жизни и работе.
4. Испытание большими деньгами:
o Честность: Не поддавайтесь соблазну нечестных денег. Понимайте, что
духовный рост и честность важнее материальных благ.
o Этика: Сохраняйте высокие этические стандарты в своих финансовых
делах. Учитесь достойно проходить испытания большими деньгами.
5. Мягкость в критике:
o Эмпатия: Учитесь говорить людям о их недостатках мягко и корректно.
Помните, что ваш тон и подход могут сильно повлиять на восприятие
вашей критики.
o Позитивное подкрепление: Найдите в каждом человеке 5
положительных качеств, чтобы восхищаться ими и помогать человеку
прорабатывать свои негативные стороны.
Практические шаги
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Развитие интуиции и духовного роста:
o Медитации и аффирмации: Практикуйте медитации и аффирмации для
укрепления своей интуиции и связи с высшими силами.
o Духовные практики: Учитесь доверять своим духовным наставникам и
следовать их рекомендациям.
2. Работа с негативом и искушениями:
o Осознанность: Учитесь распознавать и контролировать свои негативные
эмоции и искушения. Практикуйте осознанность и медитацию для
контроля своих реакций.
o Позитивное мышление: Работайте над развитием позитивного
мышления и установки на успех. Старайтесь видеть позитивные уроки в
негативных ситуациях.
3. Взаимоотношения и поддержка:
o Эмпатия и мягкость: Учитесь быть эмпатичными и мягкими в общении
с другими. Старайтесь видеть в них положительные качества и
поддерживать их.
o Поддержка: Найдите поддержку среди друзей, семьи или духовных
наставников. Понимайте, что вы не одиноки в своем стремлении к
духовному росту.
4. Честность и этика:
o Честность: Развивайте высокие этические стандарты и следуйте им в
своей жизни и работе. Учитесь быть честными и открытыми в своих
действиях и намерениях.
o Этика: Сохраняйте высокие этические стандарты в своих финансовых
делах. Учитесь достойно проходить испытания большими деньгами.
Заключение
Работая над собой и развивая свои способности, вы сможете преодолеть минусы своей
энергии и обрести гармонию и баланс в жизни. Учитесь открываться для мира,
помогать другим и заботиться о себе. Развивайте свои интуитивные и целительные
способности, управляйте своими финансами разумно и осознанно. Помните, что ваша
миссия – делиться своими знаниями и опытом с другими, помогать им на их пути и
приносить свет и гармонию в этот мир.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Задачи души
1. Духовное пробуждение и трансформация:
o Осознанность: Признайте необходимость духовного роста и
трансформации. Понимайте, что без духовного развития вы можете
столкнуться с ударами по финансам и здоровью.
o Изучение духовных знаний: Изучите литературу по духовности, даже
если ваши родители отрицали религию. Духовность не всегда связана с
религией, это может быть путь к внутренней гармонии и пониманию
себя.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Работа с негативными эмоциями:
o Контроль эмоций: Учитесь распознавать и контролировать свои
негативные эмоции, такие как злость, зависть, агрессия и ненависть.
Понимайте, что эти эмоции могут привести к разрушениям в вашей
жизни.
o Прощение и отпускание: Практикуйте прощение и отпускание
негативных эмоций. Учитесь видеть позитивные уроки в негативных
ситуациях.
3. Избежание хаоса и беспорядка:
o Планирование: Старайтесь планировать свои действия и избегать хаоса
и беспорядка в своей жизни. Укрепляйте свое физическое тело и
очищайте его, чтобы иметь силы для духовного роста.
o Фокус на позитив: Работайте над позитивным мышлением и
установками, чтобы привнести порядок и гармонию в свою жизнь.
4. Преодоление страха перемен:
o Принятие изменений: Учитесь принимать перемены в своей жизни с
благодарностью. Понимайте, что перемены необходимы для вашего роста
и развития.
o Гибкость: Развивайте гибкость и способность адаптироваться к новым
обстоятельствам. Это поможет вам легче проходить через жизненные
изменения.
Камень преткновения финансов
1. Прием неожиданных уроков жизни:
o Благодарность: Учитесь принимать неожиданные уроки жизни с
благодарностью. Понимайте, что эти уроки могут быть необходимы для
вашего духовного роста.
o Размышление: Используйте эти уроки как возможность для
размышления и поиска духовного смысла.
2. Духовное развитие:
o Духовный лидер: Стремитесь стать духовным лидером для других
людей. Это не обязательно должно быть в форме проповеди, вы можете
просто подбадривать и поддерживать людей вокруг вас.
o Внутренний стержень: Найдите в себе свой внутренний стержень и
опору. Это поможет вам направлять других на путь духовного роста.
3. Соблюдение духовных законов:
o Аскеза: Практикуйте аскезы и соблюдайте духовные законы для
дальнейшего роста. Это поможет вам укрепить свою духовную силу.
o Эгрегоры: Изучайте законы эгрегоров, таких как родовые или
религиозные. Это поможет вам получить энергоподпитку и поддержку.
Практические шаги
1. Духовное пробуждение и трансформация:
o Медитации и практики: Практикуйте медитации, аффирмации и другие
духовные практики для укрепления своей связи с высшими силами.
o Саморазвитие: Читайте книги по саморазвитию и духовности,
посещайте семинары и тренинги.
2. Работа с негативом:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Эмоциональный контроль: Работайте над контролем своих эмоций,
используя техники осознанности и медитации.
o Прощение: Практикуйте прощение себя и других. Учитесь отпускать
негативные эмоции и обиды.
3. Избежание хаоса:
o Организация: Планируйте свои действия и организуйте свою жизнь.
Это поможет вам избежать хаоса и беспорядка.
o Физическое здоровье: Укрепляйте свое физическое здоровье через
регулярные упражнения, правильное питание и уход за своим телом.
4. Преодоление страха перемен:
o Гибкость: Развивайте гибкость и адаптивность. Учитесь принимать
перемены как часть жизни.
o Позитивное мышление: Работайте над позитивным мышлением и
установками, чтобы легче проходить через изменения.
Заключение
Работая над собой и развивая свои способности, вы сможете преодолеть минусы своей
энергии и обрести гармонию и баланс в жизни. Учитесь открываться для мира,
помогать другим и заботиться о себе. Развивайте свои интуитивные и целительные
способности, управляйте своими финансами разумно и осознанно. Помните, что ваша
миссия – делиться своими знаниями и опытом с другими, помогать им на их пути и
приносить свет и гармонию в этот мир.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Задачи души
1. Преодоление недальновидности и тревожности:
o Осознанность: Учитесь быть осознанными в своих мыслях и действиях.
Медитация и энергетические упражнения помогут вам справиться с
тревожностью и беспокойством.
o Планирование: Разрабатывайте чёткие планы и ставьте долгосрочные
цели. Это поможет вам избежать недальновидности и сосредоточиться на
пути к самореализации.
2. Работа с эгоизмом и гордыней:
o Смирение: Практикуйте смирение и благодарность. Признайте, что все
ваши таланты даны вам свыше и используйте их во благо другим.
o Служение: Старайтесь помогать другим людям раскрывать свои таланты
и возможности. Это поможет вам избавиться от эгоизма и гордыни.
3. Борьба с самообманом и пессимизмом:
o Честность с собой: Будьте честны с собой и старайтесь видеть ситуацию
такой, какая она есть. Избегайте самообмана и нереалистичных
ожиданий.
o Позитивное мышление: Работайте над развитием позитивного
мышления. Фокусируйтесь на успехах и достижениях, а не на неудачах.
4. Работа с «звездной болезнью»:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Смирение и уважение: Не возвышайте себя над другими. Помните, что
каждый человек уникален и обладает своими талантами.
o Открытость: Оставайтесь открытыми для критики и мнений других
людей. Это поможет вам избежать высокомерия и поддерживать
здоровую самооценку.
Камень преткновения финансов
1. Раскрытие потенциала:
o Самовыражение: Учитесь выражать себя и свои таланты. Не бойтесь
выйти на сцену и показать себя миру. Это может быть не только в прямом
смысле, но и в переносном - в любом деле, которым вы занимаетесь.
o Пример для других: Будьте искренними в своём творчестве и делитесь
своими переживаниями и опытом. Это поможет вам наладить глубокую
связь с окружающими и вдохновить их.
2. Переживание крушения идеалов:
o Верность себе: Даже если ваши идеалы разрушатся, оставайтесь
верными своему таланту и своему пути. Учитесь извлекать уроки из
неудач и продолжайте двигаться вперёд.
3. Работа с самооценкой:
o Уверенность: Работайте над своей самооценкой, чтобы выйти из
состояния «серой мышки». Поверьте в свои силы и в то, что вы можете
достичь высоких результатов.
o Яркость и заметность: Станьте яркими и заметными. Не бойтесь быть в
центре внимания и использовать свои таланты для достижения успеха.
Практические шаги
1. Молитва и медитация:
o Ежедневные практики: Практикуйте ежедневные молитвы и
медитации, чтобы поддерживать проводимость своих энерго-каналов и
укреплять связь с высшими силами.
2. Энергетические упражнения:
o Упражнения для канала: Выполняйте энергетические упражнения,
которые помогут вам сохранять высокий уровень энергии и чувствовать
себя гармонично.
3. Развитие творчества:
o Творческая реализация: Найдите своё дело, которое откликается вам на
душевном уровне. Развивайте свои таланты и ищите возможности для
самовыражения.
o Самовыражение: Учитесь выражать свои эмоции и мысли через
творчество. Это может быть живопись, музыка, писательство, танцы и
другие формы искусства.
4. Работа с людьми:
o Помощь другим: Старайтесь помогать другим людям раскрывать свои
таланты. Будьте наставником и вдохновителем для тех, кто нуждается в
вашей поддержке.
o Открытость: Будьте открытыми для общения и делитесь своими
знаниями и опытом с окружающими.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Заключение
Работая над собой и развивая свои таланты, вы сможете преодолеть минусы своей
энергии и достичь гармонии и успеха в жизни. Учитесь слушать свою душу и доверять
интуиции. Помните, что ваша миссия – делиться своими знаниями и талантами с
другими, помогать им на их пути и приносить свет и радость в этот мир.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Задачи души
Работа над минусами:
1. Преодоление тёмных мыслей и депрессий:
o Осознанность: Начните осознавать свои мысли и чувства. Практика
медитации и внимательности поможет вам обнаружить и признать
негативные мысли.
o Визуализация: Создавайте в своём воображении успешные и
позитивные образы. Используйте силу визуализации, чтобы привлечь в
свою жизнь позитивные изменения.
2. Борьба с апатией и уходом от реальности:
o Активность: Найдите способы активного взаимодействия с реальным
миром. Это могут быть физические упражнения, хобби, работа над
проектами, которые вам интересны.
o Контакты с людьми: Стремитесь к общению с людьми, которые могут
поддержать вас и вдохновить на развитие.
3. Преодоление страхов и фобий:
o Идти в страхи: Психотерапия или духовные практики помогут вам
разобраться в своих страхах и фобиях. Найдите силы для их
преодоления, так как в них содержится огромный потенциал.
o Исцеление: Работайте над исцелением своих страхов. Признайте их,
поймите их происхождение и направьте энергию на их преодоление.
4. Работа с тёмной магией и зависимостями:
o Светлые практики: Изучайте светлые духовные и энергетические
практики. Они помогут вам освободиться от влияния тёмной магии и
зависимостей.
o Поддержка: Ищите помощь у профессионалов – психотерапевтов,
духовных наставников, которые могут помочь вам справиться с
зависимостями.
Камень преткновения финансов
1. Преодоление сомнений в своих возможностях:
o Уверенность: Работайте над развитием уверенности в себе. Признайте
свои таланты и способности, верьте в свои силы.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Сила визуализации: Используйте силу визуализации, чтобы создавать
успешные образы в своём воображении. Это поможет вам привлечь
финансовый успех.
2. Исцеление страхов:
o Работа над страхами: Работайте над исцелением своих страхов. Это
поможет вам снять блоки, которые мешают вашему финансовому
благополучию.
o Позитивное мышление: Развивайте позитивное мышление и
фокусируйтесь на возможностях, а не на препятствиях.
3. Принятие силы своей сексуальной природы:
o Изучение и принятие: Изучайте свою сексуальность и принимайте её.
Это поможет вам развивать свою внутреннюю силу и уверенность.
o Баланс: Научитесь находить баланс между активностью и
умеренностью, избегая крайностей.
4. Изучение наук, влияющих на психическую природу человека:
o Психология и духовность: Изучайте психологию и духовные науки. Эти
знания помогут вам лучше понять себя и других, что откроет новые
возможности для финансового успеха.
o Особенный путь: Найдите свой уникальный путь. Это может быть путь,
который не всегда лёгок, но именно он приведёт вас к успеху.
Практические шаги
1. Медитации и визуализации:
o Ежедневные практики: Включите в свою жизнь ежедневные медитации
и визуализации. Это поможет вам настроиться на позитивный лад и
привлечь в свою жизнь желаемые изменения.
2. Физическая активность:
o Движение: Практикуйте физические упражнения, прогулки на свежем
воздухе. Это поможет вам улучшить своё физическое и психическое
состояние.
3. Работа с интуицией:
o Интуитивное видение: Развивайте свою интуицию через медитации,
наблюдение за циклами луны и работу с энергетическими практиками.
o Доверие интуиции: Учитесь доверять своим интуитивным подсказкам и
действовать в соответствии с ними.
4. Духовное развитие:
o Изучение духовных знаний: Изучайте духовные и эзотерические
знания. Это поможет вам лучше понять свою природу и найти гармонию
в жизни.
o Поддержка Ангелов-Хранителей: Замечайте подсказки судьбы и
доверяйте своим Ангелам-Хранителям, которые всегда рядом.
Заключение
Работая над собой и развивая свои таланты, вы сможете преодолеть минусы своей
энергии и достичь гармонии и успеха в жизни. Учитесь слушать свою душу и доверять
интуиции. Помните, что ваша миссия – делиться своими знаниями и талантами с
другими, помогать им на их пути и приносить свет и радость в этот мир.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Задачи души
1. Преодоление властности и агрессии:
o Осознанность: Научитесь отслеживать моменты, когда проявляется
агрессия и властность. Поймите, что эти черты не помогают вам, а
наоборот, отталкивают людей и вызывают негативные эмоции.
o Контроль: Практикуйте контроль над своими эмоциями, стараясь
направлять энергию на созидание, а не разрушение.
2. Работа с трудоголизмом и напряжением:
o Баланс: Важно научиться балансировать между работой и отдыхом.
Вовремя останавливайтесь, чтобы наполнить себя новой силой.
o Расслабление: Найдите способы расслабления, такие как медитация,
йога, прогулки на свежем воздухе, которые помогут вам снять
напряжение и наполниться энергией.
3. Преодоление самокопания и нелюбви к себе:
o Самопринятие: Учитесь принимать себя такими, какие вы есть.
Поймите, что самокритика и нелюбовь к себе не помогают вам
развиваться, а наоборот, затормаживают ваш прогресс.
o Позитивное мышление: Развивайте позитивное мышление,
фокусируясь на своих успехах и достижениях.
4. Работа с мужской энергией и контролем:
o Гармония: Найдите гармонию между мужской и женской энергиями.
Практикуйте мягкость и терпимость, стараясь не давить на окружающих
своей энергией.
o Доверие: Учитесь доверять людям и делегировать задачи, не стремясь
контролировать всё и вся.
Камень преткновения финансов
1. Преодоление серьёзности и отсутствие развлечений:
o Радость: Учитесь радоваться простым вещам, как ребёнок. Найдите
хобби или занятие, которое приносит вам радость и удовлетворение.
o Развлечение: Научитесь развлекаться и расслабляться. Это поможет вам
наполниться позитивной энергией и привлечь новые возможности.
2. Работа с чувством вины и агрессии:
o Исцеление: Работайте над исцелением внутреннего чувства вины и
агрессии на себя. Поймите, что эти эмоции не приносят пользы и только
мешают вашему развитию.
o Принятие: Примите себя такими, какие вы есть, и научитесь прощать
себя за ошибки.
3. Социальная реализация:
o Дело для души: Найдите дело для души, которое приносит вам радость.
Это может быть ваше хобби, которое со временем может стать
источником дохода.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Социальная реализация: Ищите возможности для социальной
реализации, которая приносит вам удовлетворение и помогает развивать
ваши таланты.
Практические шаги
1. Медитация и релаксация:
o Ежедневные практики: Включите в свою жизнь ежедневные медитации
и релаксационные практики. Это поможет вам снизить уровень стресса и
наполниться энергией.
2. Физическая активность:
o Движение: Регулярно занимайтесь физическими упражнениями, которые
помогут вам снять напряжение и улучшить физическое состояние.
3. Работа с эмоциями:
o Эмоциональный контроль: Практикуйте контроль над своими
эмоциями, стараясь направлять их на позитивные и созидательные
действия.
o Самопринятие: Учитесь принимать себя и прощать за ошибки.
Позитивное мышление поможет вам справляться с негативными
эмоциями.
4. Социальное взаимодействие:
o Общение: Стремитесь к общению с людьми, которые поддерживают и
вдохновляют вас. Это поможет вам развиваться и находить новые
возможности для реализации.
Заключение
Работая над собой и развивая свои таланты, вы сможете преодолеть минусы своей
энергии и достичь гармонии и успеха в жизни. Учитесь слушать свою душу и доверять
интуиции. Помните, что ваша миссия – делиться своими знаниями и талантами с
другими, помогать им на их пути и приносить свет и радость в этот мир.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Задачи души
1. Преодоление агрессии и осуждения:
o Самоосознание: Научитесь отслеживать моменты, когда проявляется
агрессия и осуждение. Поймите, что эти черты не помогают вам, а
наоборот, отталкивают людей и вызывают негативные эмоции.
o Принятие: Работайте над принятием людей такими, какие они есть.
Постарайтесь быть менее категоричными и научитесь уважать мнение
других.
2. Избавление от безвольности и размытости:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Целеполагание: Учитесь ставить перед собой ясные цели и двигаться к
ним. Это поможет вам обрести внутренний стержень и уверенность в
своих действиях.
o Самодисциплина: Развивайте в себе самодисциплину, выполняйте
запланированные задачи, чтобы избежать пассивности и
неорганизованности.
3. Преодоление страхов и привязанности к прошлому:
o Отпущение: Учитесь отпускать прошлое и не цепляться за него.
Прощайте обиды и работайте над улучшением отношений с родными и
близкими.
o Принятие перемен: Поймите, что перемены – это естественная часть
жизни. Старайтесь адаптироваться к новым условиям и идти вперёд.
4. Работа с интуицией и яснознанием:
o Доверие: Учитесь доверять своей интуиции и принимать информацию,
которая приходит через родовой канал.
o Развитие: Развивайте свои экстрасенсорные способности через
медитации, молитвы и духовные практики. Это поможет вам
подключиться к каналу яснознания.
Камень преткновения финансов
1. Развитие интуиции:
o Обострение интуиции: Работайте над объединением материального и
духовного мира, чтобы обострить свою интуицию. Это станет
возможным для тех, кто достиг определённого уровня развития.
o Духовные практики: Практикуйте медитации, молитесь и занимайтесь
духовными упражнениями, чтобы усилить свою интуицию.
2. Изучение истории рода:
o Погружение в историю: Исследуйте историю своего рода максимально
глубоко. Поймите, что чувствовали ваши предки в разные моменты их
жизни. Примите свой род и его наследие.
o Принятие: Примите и отпустите прошлое, осознав и пересмотрев
родовые сценарии. Примите себя нового, свободного от старых привычек
и связей.
3. Помощь своему роду:
o Поддержка: Оказывайте помощь своим родственникам, особенно если
это касается того, о чём мечтаете сами. Поддержка рода укрепит ваши
связи и откроет новые возможности.
o Благодарность: Практикуйте благодарность за поддержку и помощь,
полученные от рода.
Практические шаги
1. Медитация и молитва:
o Ежедневные практики: Включите в свою жизнь ежедневные медитации
и молитвы. Это поможет вам поддерживать связь с родом и небесными
учителями.
2. Исследование и принятие:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o История рода: Погружайтесь в историю своего рода, узнайте о своих
предках и их жизни. Это поможет вам понять и принять свою родовую
систему.
o Принятие родовых сценариев: Осознайте и пересмотрите родовые
сценарии, примите себя нового и освободитесь от старых привычек и
связей.
3. Помощь и поддержка:
o Поддержка рода: Оказывайте помощь своим родственникам,
поддерживайте их в трудные моменты. Это укрепит ваши связи и откроет
новые возможности для развития.
4. Развитие интуиции:
o Духовные практики: Развивайте свои экстрасенсорные способности
через медитации, молитвы и духовные упражнения. Это поможет вам
подключиться к каналу яснознания и получать полезную информацию.
Заключение
Работая над собой и развивая свои связи с родом, вы сможете преодолеть минусы
своей энергии и достичь гармонии и успеха в жизни. Учитесь слушать свою душу и
доверять интуиции. Помните, что ваша миссия – нести добро в этот мир, поддерживать
и помогать своему роду, делиться своими знаниями и талантами с другими.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Задачи души
1. Преодоление воинственного настроя:
o Самоосознание: Осознайте, что агрессия и конфликты не приведут к
гармонии. Научитесь мириться с различиями, уважать другие религии,
политики и государства.
o Принятие: Учитесь принимать мир таким, какой он есть, без осуждения
и неприязни. Стремитесь к миротворчеству и урегулированию
конфликтов.
2. Избавление от замкнутости и закрытости:
o Открытость: Постепенно выходите из своей зоны комфорта. Начните
общаться с новыми людьми, участвуйте в общественных мероприятиях,
путешествуйте.
o Расширение горизонтов: Осваивайте новые навыки, изучайте разные
культуры и традиции, открывайтесь новым знаниям и опытам.
3. Преодоление апатии и недовольства:
o Целеполагание: Учитесь ставить перед собой реалистичные цели и
двигаться к ним поэтапно. Разделяйте большие задачи на более мелкие и
достигайте их постепенно.
o Признательность: Практикуйте благодарность за то, что у вас уже есть.
Осознайте ценность каждого достижения, даже самого небольшого.
4. Работа с желанием иметь все и сразу:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Терпение: Учитесь быть терпеливыми и понимать, что глобальные цели
требуют времени и усилий. Не стремитесь к мгновенным результатам, а
наслаждайтесь процессом достижения.
o Реалистичность: Развивайте способность реально оценивать свои
возможности и ресурсы. Планируйте свои шаги, исходя из реальных
обстоятельств.
Камень преткновения финансов
1. Расширение рамок мышления:
o Открытость: Учитесь выходить за рамки привычного мышления.
Исследуйте новые идеи, перспективы и возможности.
o Путешествия: Путешествуйте по миру, знакомьтесь с различными
культурами и традициями. Это поможет вам расширить свои горизонты и
обогатить свой жизненный опыт.
2. Избегание долгов:
o Финансовая дисциплина: Не берите и не давайте деньги в долг.
Учитесь жить по средствам и планировать свои расходы.
3. Избавление от страхов:
o Работа с прошлым: Осознайте и проработайте свои страхи, связанные с
повторением родительских сценариев. Учитесь отпускать прошлое и не
позволять ему влиять на ваше настоящее и будущее.
4. Забота о здоровье:
o Здоровый образ жизни: Следите за своим физическим здоровьем,
своевременно проходите диагностику, правильно питайтесь и
занимайтесь физическими упражнениями.
5. Финансы и зарубежные возможности:
o Исследование возможностей: Ищите возможности для заработка и
инвестиций за рубежом. Возможно, ваши финансовые потоки будут
связаны с международной деятельностью.
Практические шаги
1. Миротворчество и принятие:
o Практика принятия: Ежедневно практикуйте принятие мира таким,
какой он есть. Учитесь видеть позитивные стороны в каждом событии и
человеке.
o Урегулирование конфликтов: Стремитесь к мирному разрешению
конфликтов и споров. Учитесь слушать и понимать точки зрения других
людей.
2. Открытость и расширение:
o Путешествия и общение: Путешествуйте, знакомьтесь с новыми
людьми и культурами. Участвуйте в международных проектах и
инициативах.
o Обучение: Осваивайте новые знания и навыки, участвуйте в курсах и
тренингах, чтобы расширять свои горизонты.
3. Целеполагание и планирование:
o Постепенное движение: Учитесь ставить перед собой реалистичные
цели и двигаться к ним поэтапно. Разделяйте большие задачи на более
мелкие шаги.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Планирование: Планируйте свои действия, исходя из реальных
обстоятельств и ресурсов.
4. Благодарность и признательность:
o Практика благодарности: Ежедневно практикуйте благодарность за то,
что у вас уже есть. Записывайте свои достижения и успехи, даже самые
небольшие.
o Осознание ценности: Учитесь видеть ценность в каждом достижении и
событии, независимо от их масштаба.
Заключение
Работая над собой и развивая свои связи с миром, вы сможете преодолеть минусы
своей энергии и достичь гармонии и успеха в жизни. Учитесь слушать свою душу и
доверять интуиции. Помните, что ваша миссия – нести добро в этот мир, поддерживать
и помогать другим, делиться своими знаниями и талантами с окружающими.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Задачи души
1. Преодоление творческой нереализованности и страха перед
неизвестностью:
o Творческая реализация: Развивайте свои творческие способности,
пробуйте новые направления, учитесь новому. Позвольте себе рисковать
и экспериментировать.
o Храбрость: Осознайте, что страх перед неизвестностью – это
естественно. Учитесь принимать вызовы и двигаться вперед, несмотря на
страхи.
2. Освобождение от ограничений и зависимости:
o Свобода: Учитесь ощущать свободу в каждой клеточке своего тела.
Практикуйте медитации и аффирмации, которые помогают избавиться от
зацепок и ограничений.
o Отказ от зависимости: Работайте над избавлением от любых
зависимостей, будь то материальные, эмоциональные или физические.
3. Преодоление контроля и подавления:
o Уважение к свободе других: Осознайте, что контроль над другими
людьми лишает их свободы и подавляет их волю. Учитесь уважать их
право на самостоятельность и независимость.
o Отказ от контроля: Учитесь отпускать ситуации, не цепляйтесь за них.
Доверяйте людям и Вселенной.
4. Преодоление зацепок за материальные ценности:
o Независимость от материального: Учитесь не зацикливаться на
материальных вещах. Осознайте, что истинная свобода и счастье не
зависят от количества денег и имущества.
o Принятие перемен: Будьте готовы начать все с чистого листа.
Принимайте перемены как естественную часть жизни и не бойтесь
обнуления.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Камень преткновения финансов
1. Свобода от материальных привязанностей:
o Независимость: Учитесь отпускать материальные ценности и не
зацикливаться на них. Осознайте, что материальное – это лишь
инструмент, а не цель.
o Принятие перемен: Будьте готовы начинать все с нуля. Учитесь видеть в
этом не конец, а начало нового этапа.
2. Избегание судебных разбирательств:
o Мирное урегулирование: Стремитесь разрешать финансовые вопросы
мирным путем. Избегайте судебных разбирательств, так как они могут
привести к потерям.
3. Уважение к свободе других людей:
o Свобода: Уважайте свободу и независимость других людей. Не
контролируйте и не подавляйте их.
o Радость жизни: Учитесь радоваться жизни и нести радость другим.
Путешествуйте, встречайтесь с новыми людьми, познавайте мир.
4. Избавление от зависимостей:
o Свобода от зависимости: Работайте над избавлением от любых
зависимостей, будь то алкоголь, наркотики или другие вредные
привычки.
o Здоровый образ жизни: Ведите здоровый образ жизни, заботьтесь о
своем физическом и эмоциональном благополучии.
Практические шаги
1. Творческая реализация и свобода:
o Творчество: Занимайтесь творческой деятельностью, развивайте свои
таланты и способности. Не бойтесь экспериментировать и пробовать что-
то новое.
o Свобода: Практикуйте медитации и аффирмации, которые помогут вам
почувствовать свободу в каждой клеточке своего тела.
2. Уважение к свободе других людей:
o Открытость: Учитесь отпускать ситуации и доверять людям. Уважайте
их право на самостоятельность и независимость.
o Радость: Несите радость и веселье в свою жизнь и жизни других людей.
Путешествуйте, знакомьтесь с новыми культурами и традициями.
3. Избавление от зависимостей и материальных привязанностей:
o Независимость: Работайте над избавлением от любых зависимостей и
материальных привязанностей. Осознайте, что истинная свобода и
счастье не зависят от количества денег и имущества.
o Здоровый образ жизни: Ведите здоровый образ жизни, заботьтесь о
своем физическом и эмоциональном благополучии.
4. Принятие перемен и обнуление:
o Готовность к переменам: Будьте готовы начинать все с чистого листа.
Принимайте перемены как естественную часть жизни и не бойтесь
обнуления.
o Принятие свободы: Учитесь ощущать свободу в каждой клеточке своего
тела. Практикуйте медитации и аффирмации, которые помогут
избавиться от зацепок и ограничений.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Заключение
Работая над собой и развивая свою энергию свободы, вы сможете достичь гармонии и
успеха в жизни. Учитесь слушать свою душу и доверять интуиции. Помните, что ваша
миссия – нести добро и радость в этот мир, поддерживать и помогать другим, делиться
своими знаниями и талантами с окружающими.

============================================================
FILE: 3. ПРОБЛЕМЫ И ТРУДНОСТИ (1).pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ПРОБЛЕМЫ И
ТРУДНОСТИ
точка А и Б
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
Если в паре появляются тайны, это ведет к недоверию и нарушению личных границ,
связанному с желанием разоблачить ложь или полностью овладеть партнером.
Причиной проблем могут стать секреты или сплетни о прошлом, а также наличие
третьих лиц в отношениях. Другой проблемой может быть игнорирование
потребностей партнера и отказ заботиться о возлюбленном. На искренний интерес
один из партнеров может реагировать отталкивающе, отказываясь от сближения. Это
ведет к депрессивному состоянию и нарушению эмоционального равновесия. В
результате пара ощущает охлаждение друг к другу, предпочитая игнорирование или
полное молчание.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Открытость и честность: Старайтесь избегать тайн и недоговорок.
Откровенность помогает укрепить доверие и предотвратить недопонимание.
2. Поддержка личных границ: Уважайте личные границы друг друга. Дайте
партнеру пространство, необходимое для его комфорта и независимости.
3. Регулярное общение: Поддерживайте регулярное и искреннее общение.
Делитесь мыслями, чувствами и переживаниями, чтобы избежать
недопонимания и недоверия.
4. Прощение и принятие: Научитесь прощать прошлые ошибки и принимать
партнера таким, какой он есть. Прошлое не должно становиться причиной
текущих проблем.
5. Забота и внимание: Проявляйте заботу и внимание к партнеру. Показывайте,
что его потребности и чувства важны для вас.
6. Сочувствие и поддержка: Старайтесь быть сочувствующими и
поддерживающими. Эмоциональная поддержка помогает преодолеть трудности
и укрепить связь.
7. Избегание сплетен: Не допускайте сплетен и слухов в ваших отношениях.
Обсуждайте проблемы напрямую, чтобы избежать недоразумений.
8. Работа над эмоциональным равновесием: Старайтесь поддерживать
эмоциональное равновесие. Практикуйте медитацию, релаксацию или другие
методы, чтобы справляться с депрессией и стрессом.
9. Искренний интерес: Проявляйте искренний интерес к партнеру и его жизни.
Это поможет избежать чувства отчуждения и укрепить взаимную
привязанность.
10. Решение конфликтов: Работайте над конструктивным решением конфликтов.
Вместо игнорирования или молчания обсуждайте проблемы и ищите
совместные решения.
Следуя этим советам, вы сможете преодолеть трудности и поддерживать гармонию и
доверие в отношениях, избегая недоразумений и охлаждения.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Если мужчина испытывает чувство вины из-за невозможности обеспечить достаток
семье и не получает одобрения и поддержки от жены, это может привести к
страданиям и алкоголизму. Женщина в такой ситуации вынуждена работать за двоих,
забывая о своих женских потребностях. В результате, отношения в паре становятся
напряженными, характеризуются ссорами, скандалами и проявлениями агрессии.
Такое поведение негативно влияет на детей, которые могут повторять за родителями и
обнажать семейные проблемы. Неуважительное отношение супруги проявляют как
друг к другу, так и к родителям партнера.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Открытое общение: Начните разговаривать друг с другом о своих чувствах,
проблемах и потребностях. Открытое общение поможет понять друг друга и
найти совместные решения.
2. Поддержка и одобрение: Женщина должна стараться поддерживать мужчину,
выражать ему одобрение и веру в его способности. Это поможет ему справиться
с чувством вины и найти новые способы обеспечения достатка.
3. Распределение обязанностей: Пересмотрите распределение обязанностей в
семье, чтобы женщина не была перегружена. Найдите баланс, который позволит
обоим партнерам уделять внимание своим потребностям.
4. Совместное время: Проводите время вместе, занимаясь приятными и
расслабляющими делами. Это поможет укрепить эмоциональную связь и
снизить уровень стресса.
5. Семейная терапия: Рассмотрите возможность посещения семейного психолога
или терапевта, который поможет разобраться в проблемах и найти пути их
решения.
6. Работа над агрессией: Если агрессия становится проблемой, важно научиться
управлять своими эмоциями. Практикуйте техники релаксации и медитации,
чтобы снизить уровень агрессии и стресса.
7. Пример для детей: Станьте положительным примером для своих детей.
Покажите им, как можно решать конфликты мирным путем и уважительно
относиться друг к другу.
8. Уважение к родителям: Важно проявлять уважение к родителям партнера. Это
поможет создать более гармоничную семейную атмосферу и улучшить
отношения в паре.
9. Поддержка при зависимостях: Если мужчина страдает от алкоголизма, важно
поддержать его в стремлении избавиться от этой зависимости. Обратитесь за
профессиональной помощью, если это необходимо.
10. Совместные цели: Установите совместные цели и стремитесь к их достижению
вместе. Это поможет объединить усилия и создать ощущение единства в паре.
Следуя этим советам, вы сможете улучшить отношения, создать более гармоничную
атмосферу в семье и стать положительным примером для своих детей.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Мужчина переживает сильное чувство вины из-за того, что не может обеспечить
достаток семье, и не находит у жены одобрения и поддержки. Это может привести к
алкоголизму. Женщина в такой ситуации вынуждена работать за двоих, забывая о
своих женских потребностях. Отношения в паре становятся напряженными,
характеризуются ссорами, скандалами и агрессией. Такое поведение негативно влияет
на детей, которые могут повторять за родителями и обнажать семейные проблемы.
Неуважительное отношение супруги проявляют как друг к другу, так и к родителям
партнера.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Открытое общение:
o Начните честно разговаривать друг с другом о своих чувствах,
проблемах и потребностях.
o Слушайте партнера с уважением и пониманием, избегая обвинений и
упреков.
2. Поддержка и одобрение:
o Женщина должна выражать мужчине поддержку и веру в его
способности.
o Мужчина должен стараться признать усилия и труд жены, ценить её
вклад в семью.
3. Распределение обязанностей:
o Пересмотрите распределение домашних и финансовых обязанностей.
o Найдите баланс, который позволит обоим партнерам уделять внимание
своим потребностям.
4. Совместное время:
o Проводите время вместе, занимаясь приятными и расслабляющими
делами.
o Время, проведенное вдвоем, поможет укрепить эмоциональную связь и
снизить уровень стресса.
5. Семейная терапия:
o Рассмотрите возможность посещения семейного психолога или
терапевта, чтобы разобраться в проблемах и найти пути их решения.
6. Работа над агрессией:
o Научитесь управлять своими эмоциями, практикуйте техники релаксации
и медитации, чтобы снизить уровень агрессии и стресса.
7. Пример для детей:
o Станьте положительным примером для своих детей, показывая, как
можно решать конфликты мирным путем и уважительно относиться друг
к другу.
8. Уважение к родителям:
o Проявляйте уважение к родителям партнера, это поможет создать более
гармоничную семейную атмосферу и улучшить отношения в паре.
9. Поддержка при зависимостях:
o Если мужчина страдает от алкоголизма, поддержите его в стремлении
избавиться от зависимости и обратитесь за профессиональной помощью.
10. Совместные цели:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Установите совместные цели и стремитесь к их достижению вместе, это
поможет объединить усилия и создать ощущение единства в паре.
Следуя этим советам, вы сможете улучшить отношения, создать более гармоничную
атмосферу в семье и стать положительным примером для своих детей.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Партнеры не могут найти общий язык, постоянно задерживаются и мешают
намерениям друг друга. В доме возможны два варианта порядка: либо его полное
отсутствие, вызванное обоими партнерами, либо один из них поддерживает чистоту
слишком тщательно, что нервирует второго. В такой паре люди не могут быть
откровенны между собой, часто действуют вопреки воле партнера. Они склонны
читать нотации, указывать на недостатки и злиться на педантизм друг друга, что
повышает риск развода.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Коммуникация и компромиссы:
o Установите правила общения, чтобы избегать конфликтов. Слушайте
друг друга и ищите компромиссы.
o Регулярно обсуждайте возникающие проблемы и находите решения,
которые удовлетворят обе стороны.
2. Уважение к границам:
o Уважайте личные границы и привычки партнера. Понимание и принятие
различий помогут снизить напряжение.
3. Разделение обязанностей:
o Определите зоны ответственности в доме. Обсудите и договоритесь о
том, кто и за что отвечает, чтобы избежать конфликтов по поводу
порядка.
4. Честность и откровенность:
o Стремитесь к откровенности и честности в отношениях. Это поможет
избежать недоразумений и укрепить доверие.
5. Эмоциональная поддержка:
o Поддерживайте друг друга эмоционально. Проявляйте заботу и
внимание, особенно в трудные моменты.
6. Управление гневом:
o Научитесь контролировать свои эмоции и избегать вспышек гнева.
Практикуйте техники релаксации и медитации.
7. Совместные занятия:
o Найдите общие интересы и занимайтесь ими вместе. Это поможет
укрепить связь и найти общие точки соприкосновения.
8. Психологическая поддержка:
o Рассмотрите возможность посещения семейного психолога, чтобы
разобраться в проблемах и найти пути их решения.
9. Работа над недостатками:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Вместо того чтобы указывать на недостатки партнера, сосредоточьтесь
на своих собственных и работайте над их улучшением.
10. Празднование успехов:
o Отмечайте достижения и успехи друг друга. Это поможет создать
позитивную атмосферу в отношениях.
Следуя этим советам, вы сможете улучшить отношения, создать более гармоничную
атмосферу в доме и снизить риск развода.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Поверхностные взаимоотношения, формальное общение о повседневных вещах и
взаимодействие, ограниченное бытовыми вопросами, характеризуют эту пару. Чувство
вины за недостаток эмоций друг к другу заглушают дорогостоящими подарками.
Недостаток контакта восполняется общением с друзьями и приятелями, иногда даже с
любовниками. Постоянное замешательство мешает выбрать между постоянным
партнером и возможной интрижкой или между отношениями и работой. Со временем
начинает не устраивать внешний вид партнера, возникают упреки и замечания.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Глубокое общение:
o Найдите время для обсуждения глубоких тем, а не только повседневных
вопросов. Делитесь мыслями, чувствами и мечтами.
2. Эмоциональная поддержка:
o Проявляйте заботу и внимание к партнеру. Показывайте, что вы цените и
уважаете его чувства.
3. Укрепление связи:
o Уделяйте время совместным занятиям, которые помогут укрепить
эмоциональную связь. Это могут быть хобби, прогулки, путешествия.
4. Честность и откровенность:
o Будьте честны друг с другом. Обсуждайте проблемы открыто, чтобы
избежать недоразумений и накопления негатива.
5. Работа над доверие:
o Избегайте ситуаций, которые могут вызвать подозрения. Если в прошлом
были измены или интрижки, постарайтесь восстановить доверие.
6. Преодоление замешательства:
o Определитесь с приоритетами в отношениях. Если работа или другие
люди мешают вашим отношениям, найдите способ сбалансировать их.
7. Поддержка в личном развитии:
o Поддерживайте друг друга в личном и профессиональном развитии. Это
поможет вам расти как личности и укрепить отношения.
8. Уважение к внешности партнера:
o Не упрекайте партнера за внешний вид. Вместо этого предложите
совместные занятия спортом или здоровым образом жизни.
9. Совместное планирование:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Планы на будущее должны включать оба партнера. Обсуждайте и
ставьте общие цели.
10. Психологическая поддержка:
o Если трудности продолжаются, обратитесь к семейному психологу.
Профессиональная помощь может помочь разобраться в проблемах и
найти решения.
Следуя этим советам, вы сможете улучшить качество отношений, создать более
глубокую эмоциональную связь и избежать поверхностного общения и
недопонимания.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Отношения в этой паре скорее рабочие, чем теплые и семейные. Рождение
наследников постоянно откладывается ради достижения карьерных целей. Партнеры
требуют друг от друга полной самоотдачи в делах и даже соревнуются между собой в
достижениях. В этой паре люди могут хитростью и манипуляциями влиять на
достижение партнером цели. Один из партнеров может пожертвовать своими
амбициями ради успеха второго партнера, а потом напоминать об этом, инициируя
скандалы.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Баланс между работой и личной жизнью:
o Старайтесь найти равновесие между карьерными целями и личной
жизнью. Уделяйте время друг другу, несмотря на занятость.
2. Совместное планирование семьи:
o Обсудите свои планы по рождению детей и постарайтесь прийти к
компромиссу, чтобы гармонично сочетать карьеру и семейные
обязанности.
3. Поддержка и признание:
o Признавайте достижения друг друга и оказывайте поддержку в трудные
моменты. Не используйте достижения как повод для соревнования.
4. Открытость и честность:
o Будьте откровенны друг с другом. Избегайте манипуляций и хитростей,
которые могут разрушить доверие.
5. Разделение обязанностей:
o Четко разделите обязанности и ответственность, чтобы не возникало
перекладывания амбиций одного партнера на другого.
6. Уважение к личным целям:
o Уважайте личные цели и амбиции каждого партнера. Не жертвуйте
своими мечтами ради успеха другого без обоюдного согласия.
7. Эмоциональная поддержка:
o Поддерживайте друг друга не только в профессиональном, но и в
эмоциональном плане. Создайте безопасное пространство для выражения
чувств.
8. Совместное времяпрепровождение:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Найдите общие интересы и занимайтесь ими вместе. Это поможет
укрепить связь и уменьшить напряжение в отношениях.
9. Работа над конфликтами:
o Учитесь разрешать конфликты конструктивно. Обсуждайте проблемы и
находите компромиссы без скандалов и обвинений.
10. Психологическая поддержка:
o Если проблемы продолжаются, обратитесь к семейному психологу.
Профессиональная помощь может помочь вам разобраться в сложных
ситуациях и улучшить отношения.
Следуя этим советам, вы сможете укрепить ваши отношения, найти баланс между
карьерой и личной жизнью и создать гармоничное партнерство, основанное на
взаимопонимании и поддержке.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Жизнь так и ставит эту пару в сложные ситуации, в которых люди обнажают
несовершенства друг друга. В этом союзе партнеры часто чувствуют разочарование и
подвергают друг друга критике, взаимно замечая лишь недостатки. Пара не выставляет
свои проблемы напоказ, хотя за закрытыми дверями может быть место даже
домашнему насилию.
Советы для улучшения и укрепления отношений:
1. Эмоциональная открытость:
o Постарайтесь быть более открытыми друг с другом. Делитесь своими
переживаниями и чувствами, чтобы создать атмосферу доверия и
понимания.
2. Работа над самоуважением:
o Уделяйте внимание личностному росту и самоуважению. Помните, что
уверенность в себе помогает построить здоровые отношения.
3. Конструктивная критика:
o Учитесь давать конструктивную критику. Вместо обвинений и упреков
сосредоточьтесь на предложениях по улучшению.
4. Индивидуальная и совместная терапия:
o Рассмотрите возможность посещения терапевта как индивидуально, так
и вместе. Профессиональная помощь может помочь разобраться в
проблемах и найти пути их решения.
5. Постановка общих целей:
o Создайте совместные цели и планы. Совместная работа над достижением
этих целей поможет укрепить связь и создать позитивный настрой.
6. Управление гневом:
o Учитесь управлять своим гневом и эмоциональными всплесками.
Практикуйте техники расслабления и медитации для снижения стресса.
7. Создание безопасного пространства:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Создайте безопасное пространство для общения, где каждый партнер
может выразить свои чувства без страха быть осужденным или
униженным.
8. Поиск позитивных аспектов:
o Сосредоточьтесь на положительных качествах партнера. Практикуйте
благодарность и замечайте хорошие поступки друг друга.
9. Установление границ:
o Установите и соблюдайте личные границы. Уважайте пространство и
потребности друг друга, чтобы избежать напряжения.
10. Активное слушание:
o Практикуйте активное слушание. Покажите партнеру, что вы его
слышите и понимаете, это поможет улучшить коммуникацию.
11. Физическая активность и совместные хобби:
o Занимайтесь физической активностью и найдите общие увлечения,
которые помогут вам проводить время вместе и наслаждаться общими
интересами.
12. Признание проблем и работа над ними:
o Признайте существующие проблемы и работайте над их решением
вместе. Не бойтесь обращаться за помощью и поддержкой.
Следуя этим советам, вы сможете улучшить ваши отношения, создать здоровую
атмосферу взаимопонимания и уважения, а также преодолеть трудности вместе.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
В этой паре полно секретов. Партнеры умалчивают друг от друга свои сложности,
нужды и даже проблемы со здоровьем. Каждый в этом союзе чувствует себя одиноким,
нет взаимопонимания и поддержки. Боязнь быть покинутым заглушают общением на
стороне и сомнительными связями. Недосказанности могут привести к проблемам с
алкоголем и другим зависимостям у одного из партнеров.
Советы для улучшения и укрепления отношений:
1. Открытость и честность:
o Начните говорить открыто о своих чувствах, проблемах и нуждах.
Честность поможет создать основу для доверия и взаимопонимания.
2. Эмоциональная поддержка:
o Проявляйте заботу и внимание к партнеру. Показав, что вы готовы
поддерживать друг друга, вы сможете создать более теплую и близкую
атмосферу.
3. Совместные беседы:
o Регулярно обсуждайте важные темы и вопросы, касающиеся ваших
отношений и жизни в целом. Это поможет избежать недосказанностей и
недопонимания.
4. Индивидуальная и семейная терапия:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Рассмотрите возможность посещения терапевта, чтобы разобраться в
личных и совместных проблемах. Профессиональная помощь может
помочь наладить общение и решить конфликты.
5. Работа над страхами:
o Признайте и работайте над своими страхами, связанными с покинутыми
и одиночеством. Понимание этих страхов поможет вам лучше понять
себя и партнера.
6. Управление зависимостями:
o Если у одного из партнеров есть проблемы с зависимостями, важно
обратиться за профессиональной помощью. Поддержка и понимание со
стороны партнера также играют важную роль.
7. Уважение личного пространства:
o Уважайте личное пространство и границы друг друга. Дайте партнёру
возможность побыть наедине с собой, чтобы восстановить
эмоциональный баланс.
8. Совместные увлечения:
o Найдите общие увлечения и интересы, которые помогут вам проводить
время вместе и укреплять связь.
9. Практика прощения:
o Учитесь прощать друг друга за прошлые ошибки и недочёты. Прощение
помогает освободиться от негатива и начать строить отношения заново.
10. Планирование времени вместе:
o Проводите больше времени вместе, занимаясь общими делами и
активностями. Это поможет вам лучше узнать друг друга и сблизиться.
11. Обсуждение будущих целей:
o Обсуждайте и планируйте совместные цели на будущее. Это даст вам
ощущение общей направленности и поможет укрепить ваши отношения.
12. Поиск профессиональной помощи при необходимости:
o Не стесняйтесь обращаться за помощью к специалистам, если проблемы
кажутся слишком сложными для самостоятельного решения.
Следуя этим советам, вы сможете улучшить ваши отношения, создать здоровую
атмосферу взаимопонимания и уважения, а также преодолеть трудности вместе.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Эта пара часто сталкивается с жизненными трудностями. Работают на должностях с
жестким распорядком дня за довольно скромную зарплату, без видимых перспектив
карьерного роста. Родные нередко критикуют их за то, что они не оправдывают
ожиданий. Партнеры чувствуют, что живут не своей жизнью и уже не уверены в
совместном будущем.
Советы для улучшения и укрепления отношений:
1. Честное общение:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Открыто обсуждайте свои чувства и переживания. Поделитесь своими
мечтами, желаниями и страхами, чтобы лучше понять друг друга и
поддержать в трудные времена.
2. Определение общих целей:
o Вместе определите долгосрочные и краткосрочные цели, которые
помогут вам двигаться в одном направлении. Это может быть что
угодно, от улучшения финансового положения до планирования отпуска.
3. Поддержка друг друга:
o Партнеры должны быть опорой друг для друга, особенно когда
сталкиваются с критикой извне. Важно чувствовать, что ваш партнер на
вашей стороне.
4. Работа над самооценкой:
o Помогайте друг другу укреплять самооценку. Признавайте и цените
усилия и достижения партнера, даже если они кажутся незначительными.
5. Профессиональное развитие:
o Поддерживайте друг друга в стремлении к профессиональному росту.
Рассмотрите возможности для повышения квалификации, обучения или
поиска новой работы, которая может предложить больше перспектив.
6. Управление стрессом:
o Найдите методы управления стрессом, которые работают для вас обоих.
Это может быть спорт, йога, медитация или просто прогулки на свежем
воздухе.
7. Создание комфортной атмосферы дома:
o Стремитесь создать дома атмосферу уюта и поддержки. Ваш дом должен
быть местом, где вы чувствуете себя в безопасности и комфортно.
8. Совместные увлечения:
o Найдите общие хобби или увлечения, которые позволят вам проводить
время вместе и отвлекаться от повседневных забот.
9. Финансовое планирование:
o Разработайте совместный финансовый план, который поможет вам
лучше управлять своими ресурсами и планировать будущее.
10. Работа над отношениями:
o Регулярно проводите время вместе, работая над укреплением вашей
связи. Это может быть регулярные свидания, совместные поездки или
просто время, проведенное вдвоем.
11. Открытость к изменениям:
o Будьте открытыми к изменениям и готовы искать новые пути для
улучшения вашей жизни. Это может включать изменение работы,
переезд или другие значительные шаги.
12. Профессиональная помощь:
o Если проблемы кажутся слишком сложными для самостоятельного
решения, рассмотрите возможность обращения к семейному
консультанту или психологу.
Следуя этим советам, вы сможете укрепить свои отношения, создать более
благоприятную атмосферу и совместно преодолеть жизненные трудности.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Люди в этой паре очень много работают, но забывают об отдыхе. Они редко бывают на
природе и не ездят в отпуск. В таких условиях партнеры начинают раздражать друг
друга, не хватает сил на заботу о детях. Пара начинает ссориться и скандалить, дело
может дойти даже до рукоприкладства. Между партнерами отсутствует
взаимопонимание и взаимовыручка, а есть стремление использовать друг друга для
собственной выгоды.
Советы для улучшения и укрепления отношений:
1. Баланс между работой и отдыхом:
o Установите границы между рабочим временем и временем для отдыха.
Поставьте приоритет на регулярные перерывы и время, проведенное
вместе вне работы.
2. Регулярные отпуска и выходные:
o Планируйте регулярные отпуска и выходные, чтобы вырваться из
рутины и провести время на природе или в путешествиях. Это поможет
восстановить силы и улучшить настроение.
3. Забота о здоровье:
o Включите физическую активность и здоровый образ жизни в свой
распорядок дня. Совместные прогулки, занятия спортом или йогой
помогут снизить стресс и улучшить физическое состояние.
4. Эмоциональная поддержка:
o Будьте внимательными к эмоциям друг друга. Старайтесь поддерживать
и выслушивать партнера, особенно в трудные моменты.
5. Управление конфликтами:
o Разработайте стратегии управления конфликтами. Учитесь вести
конструктивные диалоги и избегать агрессии. Если ситуация выходит из-
под контроля, ищите компромиссы.
6. Планирование семейного времени:
o Включите в расписание время для семейных мероприятий и совместных
активностей с детьми. Это поможет укрепить семейные связи и создать
позитивные воспоминания.
7. Работа над взаимопониманием:
o Обсуждайте ваши ожидания и потребности. Учитесь понимать друг
друга и находить общие интересы. Регулярные откровенные разговоры
помогут улучшить взаимопонимание.
8. Разделение обязанностей:
o Четко распределите обязанности по дому и заботе о детях, чтобы каждый
партнер знал свою роль и чувствовал себя ответственным. Это снизит
напряжение и улучшит сотрудничество.
9. Совместные хобби и увлечения:
o Найдите общие увлечения, которые доставляют удовольствие обоим
партнерам. Это может быть кулинария, спорт, путешествия или
творчество.
10. Работа с профессионалом:
o Если проблемы в отношениях кажутся слишком сложными, рассмотрите
возможность обращения к семейному консультанту или психологу.
Профессиональная помощь может оказаться очень полезной.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
11. Личное пространство:
o Уважайте личное пространство друг друга. Каждый партнер должен
иметь возможность заниматься своими делами и увлечениями.
12. Финансовое планирование:
o Совместно разработайте финансовый план, который поможет снизить
стресс, связанный с финансами, и улучшить ваше материальное
положение.
Следуя этим советам, вы сможете снизить напряжение в отношениях, восстановить
эмоциональную связь и создать более гармоничную и поддерживающую среду для
всей семьи.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Эти отношения держатся скорее на жалости и боязни причинить партнеру боль, чем на
любви. Из-за этого страха они молчат о своих проблемах со здоровьем до тех пор, пока
они не станут слишком серьезными. В паре сложности с принятием совместных
решений: один хочет одно, другой – другое, не могут выбрать или прийти к
компромиссу, устраивающему обоих. Нередко один из партнеров оказывает помощь
другим людям в ущерб собственным отношениям. Например, пара договорилась о
долгожданном походе в кино, один из партнеров пришел пораньше, купил билеты и
ждет, а второй не отвечает на звонки, потому что помогает другу с переездом, не смог
отказать и забыл предупредить.
Советы для улучшения и укрепления отношений:
1. Открытое общение:
o Важно научиться открыто говорить о своих проблемах и потребностях.
Регулярно обсуждайте, что вас беспокоит, и ищите совместные решения.
2. Принятие компромиссов:
o Работайте над способностью находить компромиссы. Проводите время
вместе, обсуждая ваши желания и потребности, чтобы прийти к
взаимоприемлемым решениям.
3. Приоритизация отношений:
o Помните, что ваши отношения должны быть в приоритете. Обсуждайте и
планируйте ваше время так, чтобы важные моменты в вашей жизни не
были упущены из-за внешних обязательств.
4. Взаимная поддержка:
o Поддерживайте друг друга в сложные моменты. Вместе находите время
для отдыха и восстановления, чтобы избежать выгорания.
5. Разделение обязанностей:
o Определите роли и обязанности в отношениях, чтобы избежать
конфликтов из-за несоответствия ожиданий. Четко распределите задачи
и обязательства, чтобы каждый знал, что от него ожидается.
6. Уважение личных границ:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Уважайте личные границы друг друга. Не требуйте от партнера
невозможного и не давите на него, если он занят своими делами.
7. Совместное времяпровождение:
o Планируйте совместные активности, которые укрепят ваши отношения.
Это могут быть прогулки, хобби, путешествия или просто время,
проведенное вместе дома.
8. Поддержка здоровья:
o Заботьтесь о здоровье друг друга. Поддерживайте партнера в его
стремлениях к здоровому образу жизни и регулярно обсуждайте ваше
самочувствие.
9. Умение говорить «нет»:
o Учитесь говорить «нет» внешним просьбам, если они могут навредить
вашим отношениям. Не бойтесь отстаивать свои интересы и потребности
перед другими людьми.
10. Совместные цели:
o Установите общие цели и работайте над их достижением вместе. Это
поможет укрепить вашу связь и создать ощущение единства.
11. Работа с профессионалом:
o Если проблемы в отношениях кажутся непреодолимыми, обратитесь к
семейному консультанту или психологу. Профессиональная помощь
может оказаться очень полезной.
Следуя этим советам, вы сможете улучшить качество ваших отношений, снизить
напряжение и создать более гармоничную и поддерживающую среду для вас обоих.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Эти отношения нередко находятся в шаге от разрыва. В паре кипят нешуточные
страсти, нет уверенности в завтрашнем дне. В потоке всплеска эмоций партнеры не
могут контролировать себя. В паре живет необоснованный маниакальный страх за
состояние здоровья детей. Новая глава жизни начинается со смерти кого-то из
окружения, происходит переосмысление своего жизненного пути. Паре тяжело
пережить расставание и отпустить партнера.
Советы для улучшения и укрепления отношений:
1. Управление эмоциями:
o Научитесь контролировать свои эмоции и реагировать на стрессовые
ситуации сдержанно. Практикуйте техники расслабления, такие как
глубокое дыхание или медитация.
2. Эмоциональная поддержка:
o Поддерживайте друг друга в сложные моменты. Разговаривайте о своих
чувствах и страхах, чтобы снизить эмоциональное напряжение.
3. Создание безопасной среды:
o Создайте атмосферу доверия и безопасности в отношениях. Убедитесь,
что каждый чувствует себя комфортно и защищенно.
4. Совместная работа над страхами:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Обсуждайте ваши страхи и беспокойства вместе. Работайте над их
преодолением, чтобы снизить уровень тревожности и маниакальных
страхов.
5. Поддержка детей:
o Обеспечьте здоровую и стабильную среду для ваших детей. Регулярно
общайтесь с ними о их самочувствии и поддерживайте их эмоционально.
6. Переосмысление жизненного пути:
o Вместе анализируйте свои жизненные цели и приоритеты.
Переосмысление может помочь вам найти новые общие цели и укрепить
вашу связь.
7. Принятие потерь:
o Если в вашей жизни произошли потери, поддерживайте друг друга в
процессе скорби. Помните, что переживание утрат - это естественный
процесс, и важно пройти его вместе.
8. Работа с профессионалом:
o Если отношения находятся на грани разрыва, не стесняйтесь обратиться
к семейному психологу. Профессиональная помощь может быть
необходима для преодоления кризисных моментов.
9. Регулярное общение:
o Проводите регулярные беседы о ваших чувствах и отношениях.
Открытое общение поможет предотвратить накопление негатива и
улучшит взаимопонимание.
10. Поддержка здорового образа жизни:
o Заботьтесь о своем здоровье и здоровье партнера. Регулярные
физические упражнения, здоровое питание и достаточный сон помогут
укрепить физическое и эмоциональное благополучие.
11. Развитие совместных интересов:
o Найдите общие хобби и занятия, которые принесут радость и укрепят
вашу связь. Совместные активности помогут вам чувствовать себя ближе
друг к другу.
12. Уважение личных границ:
o Уважайте личные границы и потребности друг друга. Не давите на
партнера и не требуйте от него невозможного.
Следуя этим советам, вы сможете улучшить качество ваших отношений, снизить
эмоциональное напряжение и создать более гармоничную и поддерживающую среду
для вас обоих.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Пара живет в своем выдуманном мире. Партнеры не окончательно довольны выбором
половинки, есть сомнения и надежда на то, что однажды встретится кто-то лучше.
Отношения пары идеальными не назовешь: люди раздражаются и закрываются друг от
друга, копят в себе обиды, страдают. У партнеров возникают сложности с решением
финансовых дел, в том числе и в бизнесе, ненужные расходы, необоснованное
количество запасаемых ресурсов.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Советы для улучшения и укрепления отношений:
1. Открытое общение:
o Разговаривайте о своих сомнениях и беспокойствах. Открытость
поможет понять друг друга и найти пути решения проблем.
2. Совместное планирование:
o Совместно планируйте свои финансовые дела. Составьте бюджет и
следуйте ему, избегая ненужных расходов.
3. Работа над доверием:
o Стройте доверие, поддерживая друг друга в трудные моменты и избегая
критики и обвинений.
4. Преодоление обид:
o Регулярно обсуждайте накопившиеся обиды и недовольства, чтобы не
допустить их накопления и разрушения отношений.
5. Реалистичный взгляд на жизнь:
o Пытайтесь видеть реальность такой, какая она есть, избегая идеализации
и нереалистичных ожиданий.
6. Финансовое образование:
o Изучайте финансовую грамотность вместе. Это поможет лучше
управлять ресурсами и избегать ненужных расходов.
7. Профессиональная помощь:
o Если финансовые проблемы серьезные, не стесняйтесь обратиться к
финансовому консультанту.
8. Создание эмоциональной связи:
o Уделяйте время для создания эмоциональной связи. Совместные занятия
и хобби помогут укрепить отношения.
9. Уважение личного пространства:
o Уважайте личное пространство друг друга. Это поможет избежать
раздражения и конфликтов.
10. Регулярные проверки отношений:
o Периодически оценивайте состояние ваших отношений и корректируйте
свои действия, чтобы избежать накопления проблем.
11. Поддержка и признание:
o Поддерживайте и признавайте достижения друг друга. Это поможет
укрепить уверенность и удовлетворенность в отношениях.
12. Работа с психологом:
o Если проблемы кажутся неразрешимыми, не стесняйтесь обратиться к
семейному психологу для профессиональной помощи.
Следуя этим советам, вы сможете улучшить качество ваших отношений, укрепить
эмоциональную связь и наладить финансовое благополучие.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Отношения пары строятся на финансовой взаимовыгоде, а не на любви. Они покупают
дорогие вещи не из необходимости, а чтобы удовлетворить собственное эго. Партнеры
часто скандалят, ревнуют, обвиняют друг друга во всевозможных грехах, и склонны
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
видеть больше плохого, чем хорошего. Люди в этом союзе не отличаются честностью
и верностью. Пара ведет себя агрессивно, что может доходить до драк. Партнеры
завидуют достоинствам друг друга и пытаются манипулировать, чтобы получить
личную выгоду. Они склонны к нездоровым сексуальным увлечениям.
Советы для улучшения и укрепления отношений:
1. Переоценка приоритетов:
o Переосмыслите, что для вас важнее в отношениях – материальная выгода
или эмоциональная связь. Постарайтесь найти баланс между этими
аспектами.
2. Работа над доверием:
o Стройте доверие, проявляя честность и открытость в общении. Избегайте
манипуляций и скрытых мотивов.
3. Контроль над агрессией:
o Учитесь управлять своими эмоциями. Пройдите курсы по контролю
гнева, если необходимо. Физическая агрессия недопустима в здоровых
отношениях.
4. Развитие эмоциональной близости:
o Уделяйте время для эмоциональной близости. Общие хобби и интересы
помогут укрепить связь между вами.
5. Профессиональная помощь:
o Если проблемы кажутся неразрешимыми, обратитесь к семейному
психологу для профессиональной помощи.
6. Работа с ревностью:
o Поговорите о причинах ревности и работайте над их устранением.
Доверие – ключевой элемент здоровых отношений.
7. Создание положительной атмосферы:
o Сосредоточьтесь на позитивных качествах друг друга. Поощряйте и
поддерживайте положительное поведение.
8. Совместное финансовое планирование:
o Вместе планируйте свои финансы, чтобы избежать ненужных расходов и
снизить напряженность, связанную с деньгами.
9. Уважение личного пространства:
o Уважайте личное пространство друг друга. Это поможет избежать
конфликтов и сохранить уважение.
10. Обсуждение интимных вопросов:
o Откровенно говорите о своих сексуальных предпочтениях и
потребностях. Найдите общие точки соприкосновения, которые
устраивают обоих.
11. Медитация и релаксация:
o Включите в свою жизнь практики, которые помогут снизить стресс и
напряжение, такие как медитация или йога.
12. Поиск поддержки:
o Обратитесь за поддержкой к друзьям или родственникам, которым
доверяете. Иногда взгляд со стороны помогает увидеть проблему под
другим углом.
Следуя этим советам, вы сможете улучшить качество ваших отношений, снизить
уровень конфликтов и построить более здоровую и гармоничную связь.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
В таком союзе на жизнь смотрят слишком приземленно, заботясь исключительно о
финансовой стороне. У пары часто возникают сложности с деньгами, что может
привести к потере накоплений. Случаются ситуации, когда приходится влезать в долги
и пользоваться кредитными средствами. Партнеры закрываются друг от друга,
выясняют отношения. У этой пары нет общих интересов, и былые чувства угасли,
оставив разочарование в любви. Возможны измены.
Советы для улучшения и укрепления отношений:
1. Финансовое планирование:
o Создайте совместный финансовый план, чтобы лучше управлять
доходами и расходами. Определите бюджет и придерживайтесь его.
2. Открытое общение:
o Обсуждайте финансовые проблемы и находите совместные решения.
Откровенные разговоры помогут избежать недопонимания и
напряженности.
3. Создание общих интересов:
o Найдите общие хобби или увлечения, которые помогут восстановить
эмоциональную связь. Совместные занятия могут оживить отношения.
4. Эмоциональная поддержка:
o Поддерживайте друг друга в трудные моменты. Взаимная поддержка
укрепит ваши отношения и поможет преодолеть финансовые трудности.
5. Профессиональная помощь:
o Обратитесь к финансовому консультанту, чтобы получить
профессиональные советы по управлению финансами и выходу из
долгов.
6. Совместное времяпрепровождение:
o Уделяйте время друг другу, устраивайте совместные прогулки или
ужины. Это поможет восстановить эмоциональную близость.
7. Работа над доверием:
o Восстанавливайте доверие в отношениях. Будьте честны друг с другом и
избегайте скрытых мотивов.
8. Сексуальная гармония:
o Откровенно обсуждайте свои сексуальные потребности и желания.
Найдите способы улучшить интимную жизнь.
9. Управление долгами:
o Разработайте план погашения долгов и старайтесь избегать новых
кредитных обязательств. Финансовая стабильность поможет снизить
напряженность в отношениях.
10. Эмоциональное благополучие:
o Работайте над своим эмоциональным состоянием. Медитация, йога или
терапия помогут справиться со стрессом и улучшить настроение.
11. Поддержка близких:
o Обратитесь за поддержкой к друзьям или родственникам. Их помощь и
советы могут быть полезными в трудные моменты.
12. Работа над изменами:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Если в отношениях были измены, постарайтесь понять их причины и
работать над восстановлением доверия. Профессиональная помощь
может быть полезна.
Следуя этим советам, вы сможете улучшить свои отношения, восстановить
эмоциональную близость и преодолеть финансовые трудности.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Партнерам трудно быть откровенными друг с другом. В отношениях отсутствует
искренность, душевная теплоту и доброта. На публике они создают образ идеальной
пары, но в уединении всё иначе. Партнеры скрывают друг от друга свои настоящие
чувства, переживания, страхи и сомнения. Как известно, скрытые эмоции и проблемы
рано или поздно выходят наружу, и в этот период пара может начать проявлять
агрессию, хвастаться своими достижениями перед другим и испытывать стыд за своего
партнера.
Советы для улучшения ситуации:
1. Работа над искренностью. Попробуйте стать более открытыми друг с другом.
Регулярно обсуждайте свои чувства и переживания, чтобы создать атмосферу
доверия.
2. Эмоциональная поддержка. Поддерживайте друг друга в трудные моменты.
Покажите, что готовы выслушать и понять партнера, что поможет создать более
глубокую эмоциональную связь.
3. Совместные усилия. Найдите время для совместного времяпрепровождения,
чтобы укрепить вашу связь. Это может включать в себя общие увлечения, хобби
или просто качественное время вместе.
4. Конструктивное разрешение конфликтов. Вместо того чтобы избегать
проблем, решайте их конструктивно. Обсуждайте разногласия открыто,
учитывая точку зрения другого человека и находите компромиссы.
5. Поиск профессиональной помощи. Если проблемы кажутся слишком
сложными для самостоятельного решения, подумайте о консультации с
семейным психологом. Профессиональная помощь может быть полезна в работе
над вашими отношениями и улучшении коммуникации.
Работа над этими аспектами может помочь создать более искренние и гармоничные
отношения, укрепить вашу связь и повысить уровень взаимопонимания.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Пара испытывает страх перед многими вещами, особенно когда дело касается
серьезных решений, таких как переезд или начало собственного бизнеса. Они находят
трудным длительное расставание и поездки на большие расстояния, что ограничивает
их возможности для реализации индивидуальных целей. Это может привести к
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
душевным терзаниям, ревности и страху перед расставанием. Даже еда,
приготовленная без желания, может негативно сказаться на их отношениях.
Существенная разница в сексуальных желаниях также создает проблемы. Налаживание
полноценной интимной жизни может усложнять состояние здоровья одного из
партнеров.
Советы для улучшения ситуации:
1. Работа над страхами. Постарайтесь проработать свои страхи и опасения.
Открыто обсуждайте с партнером свои страхи и беспокойства, чтобы найти
способы их преодоления и снизить уровень тревожности.
2. Планирование и поддержка. Планы на будущее могут помочь справиться с
неуверенностью. Совместно разработайте стратегию для важных решений,
таких как переезд или запуск бизнеса, и поддерживайте друг друга в процессе.
3. Компромиссы и гибкость. Работайте над созданием гибкого подхода к
жизненным ситуациям, чтобы находить баланс между личными интересами и
общими целями. Это может включать в себя поиск компромиссов и учет
потребностей каждого партнера.
4. Улучшение интимной жизни. Обсудите открыто свои сексуальные
предпочтения и желания. Если состояние здоровья одного из партнеров мешает
интимной жизни, рассмотрите возможность обращения к врачу для получения
рекомендаций и лечения.
5. Позитивное отношение к приготовлению пищи. Старайтесь готовить с
удовольствием и вложением в процесс. Это может помочь создать более теплую
и гармоничную атмосферу в отношениях.
Работа над этими аспектами может помочь улучшить отношения, повысить уровень
взаимопонимания и создать более гармоничное партнерство.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Пара утратила ощущение радости жизни. Попытки добиться успеха в финансовых
делах не приносят результатов, и после каждой неудачи оба партнера чувствуют вину
за это. С самого начала любой новой попытки они испытывают страх, что ничего не
получится. В таких условиях люди забывают ценить то, что у них есть, и не
наслаждаются текущим моментом. Для того чтобы угодить партнеру, они могут
чрезмерно вмешиваться в личное пространство друг друга.
Советы для улучшения ситуации:
1. Работа над позитивным восприятием. Попробуйте сосредоточиться на
позитивных аспектах вашей жизни и на том, что уже удалось достичь.
Регулярное выражение благодарности за то, что у вас есть, может помочь
улучшить настроение и укрепить отношения.
2. Создание планов и целей. Вместо того чтобы бояться неудач, разработайте
реалистичные планы и цели. Составьте список шагов, которые помогут вам
двигаться вперед, и отмечайте достижения, даже маленькие.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3. Празднование успехов. Учитесь отмечать маленькие победы и успехи. Это
может добавить позитивные эмоции в вашу жизнь и поддержать мотивацию.
4. Разграничение личного пространства. Уважайте личное пространство друг
друга и старайтесь находить баланс между совместным временем и
индивидуальными интересами. Это поможет избежать ощущения вторжения и
улучшить взаимное уважение.
5. Нахождение удовольствия в настоящем моменте. Работайте над тем, чтобы
наслаждаться сегодняшним днем. Попробуйте практики осознанности или
простые удовольствия, которые могут помочь вам быть более внимательными к
текущему моменту.
Эти шаги могут помочь вернуть радость жизни и улучшить ваше отношение к
трудностям, а также укрепить вашу связь.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Отношения пары больше похожи на дружеские, без значительного сексуального
влечения и романтики. Существуют разногласия по поводу отношений с
родственниками, что приводит к ссорам и недопониманию. Проблемы в общении с
родителями могут проецироваться друг на друга. Партнеры боятся изменений,
опасаясь потерять то, что уже имеют, и не решаются открыть собственный бизнес.
Отсутствие определенности в жизни также создаёт напряжение. Родственники могут
высказывать мнения, которые негативно влияют на отношения, и пытаться разрушить
их своими советами.
Советы для улучшения ситуации:
1. Работа над романтикой и влечением. Попробуйте восстановить
романтическую составляющую в ваших отношениях. Планируйте совместные
мероприятия, которые могут усилить эмоциональную близость и сексуальное
влечение.
2. Разрешение конфликтов с родственниками. Обсуждайте и проясняйте
разногласия относительно родственников. Старайтесь находить компромиссы и
поддерживать открытый диалог, чтобы избежать проецирования проблем на
партнера.
3. Преодоление страха перед переменами. Работайте над преодолением страха
перед изменениями. Определите, что вас держит и что вы можете предпринять
для улучшения ситуации. Рассмотрите небольшие шаги к изменениям, чтобы не
чувствовать себя перегруженными.
4. Установление границ с родственниками. Научитесь устанавливать здоровые
границы с родственниками. Четко обозначьте, какие советы и вмешательства вы
принимаете, а какие нет. Это поможет защитить ваши отношения от
разрушительного влияния.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5. Поиск жизненной определенности. Постарайтесь найти пути для создания
определенности в вашей жизни. Определите цели и стратегии для их
достижения, чтобы создать устойчивую основу и уменьшить беспокойство.
Эти шаги могут помочь вам наладить гармоничные отношения, улучшить качество
взаимодействия и создать более стабильную жизненную ситуацию.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Партнеры не принимают друг друга такими, какие они есть, и стараются изменить друг
друга. Они могут либо пытаться перенести модель родительских отношений в свою
семью, либо всеми силами избегать ошибок, допущенных их родителями. Пара
сталкивается с финансовыми трудностями, живет в долгах и берет кредиты. У них нет
четкой позиции в духовных вопросах, и они не хотят связывать себя с какой-либо
религией. Время от времени вся семья страдает от болезней. Они знают, к каким
врачам обращаться, а к каким нет, и хорошо ориентируются в лекарственных
средствах.
Советы для улучшения ситуации:
1. Принятие и понимание. Работайте над принятием друг друга такими, какие вы
есть. Признайте и уважайте индивидуальность партнера, а не пытайтесь
изменить его в соответствии со своими ожиданиями.
2. Разработка собственного подхода. Вместо того чтобы копировать модель
родительских отношений, разработайте собственный подход к семейной жизни.
Обсуждайте, какие аспекты родительских моделей вам подходят, а какие нет, и
стройте отношения на основе взаимного согласия.
3. Финансовое планирование. Разработайте план для улучшения финансовой
ситуации. Попробуйте составить бюджет, сократить расходы и избегать новых
долгов. Рассмотрите возможность консультации с финансовым специалистом
для создания стратегии управления долгами.
4. Поиск духовного пути. Вместо отказа от духовных вопросов, попытайтесь
найти свою собственную позицию. Изучите различные духовные и
философские подходы, чтобы определить, что наиболее близко и подходит вам.
5. Забота о здоровье. Продолжайте заботиться о здоровье семьи, обращая
внимание на профилактику и лечение. Регулярные медицинские осмотры и
консультации с врачами помогут поддерживать здоровье и избегать болезней.
Работа над этими аспектами может помочь создать более гармоничные отношения,
улучшить финансовую стабильность и найти удовлетворение в духовной сфере.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
В этом союзе один из партнеров может зависеть от другого в вопросах денег, работы
или даже здоровья. Пара сталкивается с трудностями, которые мешают им отправиться
в путешествия, и каждый раз сталкиваются с препятствиями на пути к передвижению.
В таких отношениях люди не чувствуют себя свободными, боятся новых возможностей
и имеют ограниченный круг общения. В этом союзе может быть, что один или оба
партнера уже имеют семью. Также существует риск, что один из партнеров может
оказаться в тюремном заключении.
Советы для улучшения ситуации:
1. Финансовая независимость. Работайте над тем, чтобы каждый партнер достиг
финансовой независимости. Составьте план по улучшению финансового
положения и найдите способы поддерживать баланс в материальных вопросах.
2. Преодоление препятствий для путешествий. Найдите способы решить
проблемы, мешающие поездкам. Это может включать в себя планирование и
подготовку, обращение за помощью к специалистам или корректировку
текущих обстоятельств.
3. Расширение круга общения. Постарайтесь расширить круг общения и создать
новые связи. Участвуйте в мероприятиях и общайтесь с разными людьми, чтобы
преодолеть чувство ограниченности.
4. Работа над свободой и возможностями. Работайте над тем, чтобы каждый
партнер чувствовал себя более свободным и открытым для новых
возможностей. Это может включать в себя личное развитие и преодоление
страхов и ограничений.
5. Урегулирование семейных вопросов. Если один или оба партнера имеют
другие семьи, важно четко разобраться в этих ситуациях и найти баланс,
который поможет избежать конфликтов и недоразумений.
6. Юридическая помощь. Если есть риск тюремного заключения, рекомендуется
проконсультироваться с юридическим специалистом для понимания возможных
рисков и мер предосторожности.
Работа над этими аспектами может помочь улучшить взаимопонимание, устранить
проблемы и создать более стабильные и удовлетворительные отношения.

============================================================
FILE: 3. ПРОБЛЕМЫ И ТРУДНОСТИ.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ПРОБЛЕМЫ И
ТРУДНОСТИ
точка А и Б
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
Если в паре появляются тайны, это ведет к недоверию и нарушению личных границ,
связанному с желанием разоблачить ложь или полностью овладеть партнером.
Причиной проблем могут стать секреты или сплетни о прошлом, а также наличие
третьих лиц в отношениях. Другой проблемой может быть игнорирование
потребностей партнера и отказ заботиться о возлюбленном. На искренний интерес
один из партнеров может реагировать отталкивающе, отказываясь от сближения. Это
ведет к депрессивному состоянию и нарушению эмоционального равновесия. В
результате пара ощущает охлаждение друг к другу, предпочитая игнорирование или
полное молчание.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Открытость и честность: Старайтесь избегать тайн и недоговорок.
Откровенность помогает укрепить доверие и предотвратить недопонимание.
2. Поддержка личных границ: Уважайте личные границы друг друга. Дайте
партнеру пространство, необходимое для его комфорта и независимости.
3. Регулярное общение: Поддерживайте регулярное и искреннее общение.
Делитесь мыслями, чувствами и переживаниями, чтобы избежать
недопонимания и недоверия.
4. Прощение и принятие: Научитесь прощать прошлые ошибки и принимать
партнера таким, какой он есть. Прошлое не должно становиться причиной
текущих проблем.
5. Забота и внимание: Проявляйте заботу и внимание к партнеру. Показывайте,
что его потребности и чувства важны для вас.
6. Сочувствие и поддержка: Старайтесь быть сочувствующими и
поддерживающими. Эмоциональная поддержка помогает преодолеть трудности
и укрепить связь.
7. Избегание сплетен: Не допускайте сплетен и слухов в ваших отношениях.
Обсуждайте проблемы напрямую, чтобы избежать недоразумений.
8. Работа над эмоциональным равновесием: Старайтесь поддерживать
эмоциональное равновесие. Практикуйте медитацию, релаксацию или другие
методы, чтобы справляться с депрессией и стрессом.
9. Искренний интерес: Проявляйте искренний интерес к партнеру и его жизни.
Это поможет избежать чувства отчуждения и укрепить взаимную
привязанность.
10. Решение конфликтов: Работайте над конструктивным решением конфликтов.
Вместо игнорирования или молчания обсуждайте проблемы и ищите
совместные решения.
Следуя этим советам, вы сможете преодолеть трудности и поддерживать гармонию и
доверие в отношениях, избегая недоразумений и охлаждения.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Если мужчина испытывает чувство вины из-за невозможности обеспечить достаток
семье и не получает одобрения и поддержки от жены, это может привести к
страданиям и алкоголизму. Женщина в такой ситуации вынуждена работать за двоих,
забывая о своих женских потребностях. В результате, отношения в паре становятся
напряженными, характеризуются ссорами, скандалами и проявлениями агрессии.
Такое поведение негативно влияет на детей, которые могут повторять за родителями и
обнажать семейные проблемы. Неуважительное отношение супруги проявляют как
друг к другу, так и к родителям партнера.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Открытое общение: Начните разговаривать друг с другом о своих чувствах,
проблемах и потребностях. Открытое общение поможет понять друг друга и
найти совместные решения.
2. Поддержка и одобрение: Женщина должна стараться поддерживать мужчину,
выражать ему одобрение и веру в его способности. Это поможет ему справиться
с чувством вины и найти новые способы обеспечения достатка.
3. Распределение обязанностей: Пересмотрите распределение обязанностей в
семье, чтобы женщина не была перегружена. Найдите баланс, который позволит
обоим партнерам уделять внимание своим потребностям.
4. Совместное время: Проводите время вместе, занимаясь приятными и
расслабляющими делами. Это поможет укрепить эмоциональную связь и
снизить уровень стресса.
5. Семейная терапия: Рассмотрите возможность посещения семейного психолога
или терапевта, который поможет разобраться в проблемах и найти пути их
решения.
6. Работа над агрессией: Если агрессия становится проблемой, важно научиться
управлять своими эмоциями. Практикуйте техники релаксации и медитации,
чтобы снизить уровень агрессии и стресса.
7. Пример для детей: Станьте положительным примером для своих детей.
Покажите им, как можно решать конфликты мирным путем и уважительно
относиться друг к другу.
8. Уважение к родителям: Важно проявлять уважение к родителям партнера. Это
поможет создать более гармоничную семейную атмосферу и улучшить
отношения в паре.
9. Поддержка при зависимостях: Если мужчина страдает от алкоголизма, важно
поддержать его в стремлении избавиться от этой зависимости. Обратитесь за
профессиональной помощью, если это необходимо.
10. Совместные цели: Установите совместные цели и стремитесь к их достижению
вместе. Это поможет объединить усилия и создать ощущение единства в паре.
Следуя этим советам, вы сможете улучшить отношения, создать более гармоничную
атмосферу в семье и стать положительным примером для своих детей.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Мужчина переживает сильное чувство вины из-за того, что не может обеспечить
достаток семье, и не находит у жены одобрения и поддержки. Это может привести к
алкоголизму. Женщина в такой ситуации вынуждена работать за двоих, забывая о
своих женских потребностях. Отношения в паре становятся напряженными,
характеризуются ссорами, скандалами и агрессией. Такое поведение негативно влияет
на детей, которые могут повторять за родителями и обнажать семейные проблемы.
Неуважительное отношение супруги проявляют как друг к другу, так и к родителям
партнера.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Открытое общение:
o Начните честно разговаривать друг с другом о своих чувствах,
проблемах и потребностях.
o Слушайте партнера с уважением и пониманием, избегая обвинений и
упреков.
2. Поддержка и одобрение:
o Женщина должна выражать мужчине поддержку и веру в его
способности.
o Мужчина должен стараться признать усилия и труд жены, ценить её
вклад в семью.
3. Распределение обязанностей:
o Пересмотрите распределение домашних и финансовых обязанностей.
o Найдите баланс, который позволит обоим партнерам уделять внимание
своим потребностям.
4. Совместное время:
o Проводите время вместе, занимаясь приятными и расслабляющими
делами.
o Время, проведенное вдвоем, поможет укрепить эмоциональную связь и
снизить уровень стресса.
5. Семейная терапия:
o Рассмотрите возможность посещения семейного психолога или
терапевта, чтобы разобраться в проблемах и найти пути их решения.
6. Работа над агрессией:
o Научитесь управлять своими эмоциями, практикуйте техники релаксации
и медитации, чтобы снизить уровень агрессии и стресса.
7. Пример для детей:
o Станьте положительным примером для своих детей, показывая, как
можно решать конфликты мирным путем и уважительно относиться друг
к другу.
8. Уважение к родителям:
o Проявляйте уважение к родителям партнера, это поможет создать более
гармоничную семейную атмосферу и улучшить отношения в паре.
9. Поддержка при зависимостях:
o Если мужчина страдает от алкоголизма, поддержите его в стремлении
избавиться от зависимости и обратитесь за профессиональной помощью.
10. Совместные цели:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Установите совместные цели и стремитесь к их достижению вместе, это
поможет объединить усилия и создать ощущение единства в паре.
Следуя этим советам, вы сможете улучшить отношения, создать более гармоничную
атмосферу в семье и стать положительным примером для своих детей.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Партнеры не могут найти общий язык, постоянно задерживаются и мешают
намерениям друг друга. В доме возможны два варианта порядка: либо его полное
отсутствие, вызванное обоими партнерами, либо один из них поддерживает чистоту
слишком тщательно, что нервирует второго. В такой паре люди не могут быть
откровенны между собой, часто действуют вопреки воле партнера. Они склонны
читать нотации, указывать на недостатки и злиться на педантизм друг друга, что
повышает риск развода.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Коммуникация и компромиссы:
o Установите правила общения, чтобы избегать конфликтов. Слушайте
друг друга и ищите компромиссы.
o Регулярно обсуждайте возникающие проблемы и находите решения,
которые удовлетворят обе стороны.
2. Уважение к границам:
o Уважайте личные границы и привычки партнера. Понимание и принятие
различий помогут снизить напряжение.
3. Разделение обязанностей:
o Определите зоны ответственности в доме. Обсудите и договоритесь о
том, кто и за что отвечает, чтобы избежать конфликтов по поводу
порядка.
4. Честность и откровенность:
o Стремитесь к откровенности и честности в отношениях. Это поможет
избежать недоразумений и укрепить доверие.
5. Эмоциональная поддержка:
o Поддерживайте друг друга эмоционально. Проявляйте заботу и
внимание, особенно в трудные моменты.
6. Управление гневом:
o Научитесь контролировать свои эмоции и избегать вспышек гнева.
Практикуйте техники релаксации и медитации.
7. Совместные занятия:
o Найдите общие интересы и занимайтесь ими вместе. Это поможет
укрепить связь и найти общие точки соприкосновения.
8. Психологическая поддержка:
o Рассмотрите возможность посещения семейного психолога, чтобы
разобраться в проблемах и найти пути их решения.
9. Работа над недостатками:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Вместо того чтобы указывать на недостатки партнера, сосредоточьтесь
на своих собственных и работайте над их улучшением.
10. Празднование успехов:
o Отмечайте достижения и успехи друг друга. Это поможет создать
позитивную атмосферу в отношениях.
Следуя этим советам, вы сможете улучшить отношения, создать более гармоничную
атмосферу в доме и снизить риск развода.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Поверхностные взаимоотношения, формальное общение о повседневных вещах и
взаимодействие, ограниченное бытовыми вопросами, характеризуют эту пару. Чувство
вины за недостаток эмоций друг к другу заглушают дорогостоящими подарками.
Недостаток контакта восполняется общением с друзьями и приятелями, иногда даже с
любовниками. Постоянное замешательство мешает выбрать между постоянным
партнером и возможной интрижкой или между отношениями и работой. Со временем
начинает не устраивать внешний вид партнера, возникают упреки и замечания.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Глубокое общение:
o Найдите время для обсуждения глубоких тем, а не только повседневных
вопросов. Делитесь мыслями, чувствами и мечтами.
2. Эмоциональная поддержка:
o Проявляйте заботу и внимание к партнеру. Показывайте, что вы цените и
уважаете его чувства.
3. Укрепление связи:
o Уделяйте время совместным занятиям, которые помогут укрепить
эмоциональную связь. Это могут быть хобби, прогулки, путешествия.
4. Честность и откровенность:
o Будьте честны друг с другом. Обсуждайте проблемы открыто, чтобы
избежать недоразумений и накопления негатива.
5. Работа над доверие:
o Избегайте ситуаций, которые могут вызвать подозрения. Если в прошлом
были измены или интрижки, постарайтесь восстановить доверие.
6. Преодоление замешательства:
o Определитесь с приоритетами в отношениях. Если работа или другие
люди мешают вашим отношениям, найдите способ сбалансировать их.
7. Поддержка в личном развитии:
o Поддерживайте друг друга в личном и профессиональном развитии. Это
поможет вам расти как личности и укрепить отношения.
8. Уважение к внешности партнера:
o Не упрекайте партнера за внешний вид. Вместо этого предложите
совместные занятия спортом или здоровым образом жизни.
9. Совместное планирование:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Планы на будущее должны включать оба партнера. Обсуждайте и
ставьте общие цели.
10. Психологическая поддержка:
o Если трудности продолжаются, обратитесь к семейному психологу.
Профессиональная помощь может помочь разобраться в проблемах и
найти решения.
Следуя этим советам, вы сможете улучшить качество отношений, создать более
глубокую эмоциональную связь и избежать поверхностного общения и
недопонимания.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Отношения в этой паре скорее рабочие, чем теплые и семейные. Рождение
наследников постоянно откладывается ради достижения карьерных целей. Партнеры
требуют друг от друга полной самоотдачи в делах и даже соревнуются между собой в
достижениях. В этой паре люди могут хитростью и манипуляциями влиять на
достижение партнером цели. Один из партнеров может пожертвовать своими
амбициями ради успеха второго партнера, а потом напоминать об этом, инициируя
скандалы.
Советы для поддержания и укрепления отношений:
1. Баланс между работой и личной жизнью:
o Старайтесь найти равновесие между карьерными целями и личной
жизнью. Уделяйте время друг другу, несмотря на занятость.
2. Совместное планирование семьи:
o Обсудите свои планы по рождению детей и постарайтесь прийти к
компромиссу, чтобы гармонично сочетать карьеру и семейные
обязанности.
3. Поддержка и признание:
o Признавайте достижения друг друга и оказывайте поддержку в трудные
моменты. Не используйте достижения как повод для соревнования.
4. Открытость и честность:
o Будьте откровенны друг с другом. Избегайте манипуляций и хитростей,
которые могут разрушить доверие.
5. Разделение обязанностей:
o Четко разделите обязанности и ответственность, чтобы не возникало
перекладывания амбиций одного партнера на другого.
6. Уважение к личным целям:
o Уважайте личные цели и амбиции каждого партнера. Не жертвуйте
своими мечтами ради успеха другого без обоюдного согласия.
7. Эмоциональная поддержка:
o Поддерживайте друг друга не только в профессиональном, но и в
эмоциональном плане. Создайте безопасное пространство для выражения
чувств.
8. Совместное времяпрепровождение:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Найдите общие интересы и занимайтесь ими вместе. Это поможет
укрепить связь и уменьшить напряжение в отношениях.
9. Работа над конфликтами:
o Учитесь разрешать конфликты конструктивно. Обсуждайте проблемы и
находите компромиссы без скандалов и обвинений.
10. Психологическая поддержка:
o Если проблемы продолжаются, обратитесь к семейному психологу.
Профессиональная помощь может помочь вам разобраться в сложных
ситуациях и улучшить отношения.
Следуя этим советам, вы сможете укрепить ваши отношения, найти баланс между
карьерой и личной жизнью и создать гармоничное партнерство, основанное на
взаимопонимании и поддержке.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Жизнь так и ставит эту пару в сложные ситуации, в которых люди обнажают
несовершенства друг друга. В этом союзе партнеры часто чувствуют разочарование и
подвергают друг друга критике, взаимно замечая лишь недостатки. Пара не выставляет
свои проблемы напоказ, хотя за закрытыми дверями может быть место даже
домашнему насилию.
Советы для улучшения и укрепления отношений:
1. Эмоциональная открытость:
o Постарайтесь быть более открытыми друг с другом. Делитесь своими
переживаниями и чувствами, чтобы создать атмосферу доверия и
понимания.
2. Работа над самоуважением:
o Уделяйте внимание личностному росту и самоуважению. Помните, что
уверенность в себе помогает построить здоровые отношения.
3. Конструктивная критика:
o Учитесь давать конструктивную критику. Вместо обвинений и упреков
сосредоточьтесь на предложениях по улучшению.
4. Индивидуальная и совместная терапия:
o Рассмотрите возможность посещения терапевта как индивидуально, так
и вместе. Профессиональная помощь может помочь разобраться в
проблемах и найти пути их решения.
5. Постановка общих целей:
o Создайте совместные цели и планы. Совместная работа над достижением
этих целей поможет укрепить связь и создать позитивный настрой.
6. Управление гневом:
o Учитесь управлять своим гневом и эмоциональными всплесками.
Практикуйте техники расслабления и медитации для снижения стресса.
7. Создание безопасного пространства:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Создайте безопасное пространство для общения, где каждый партнер
может выразить свои чувства без страха быть осужденным или
униженным.
8. Поиск позитивных аспектов:
o Сосредоточьтесь на положительных качествах партнера. Практикуйте
благодарность и замечайте хорошие поступки друг друга.
9. Установление границ:
o Установите и соблюдайте личные границы. Уважайте пространство и
потребности друг друга, чтобы избежать напряжения.
10. Активное слушание:
o Практикуйте активное слушание. Покажите партнеру, что вы его
слышите и понимаете, это поможет улучшить коммуникацию.
11. Физическая активность и совместные хобби:
o Занимайтесь физической активностью и найдите общие увлечения,
которые помогут вам проводить время вместе и наслаждаться общими
интересами.
12. Признание проблем и работа над ними:
o Признайте существующие проблемы и работайте над их решением
вместе. Не бойтесь обращаться за помощью и поддержкой.
Следуя этим советам, вы сможете улучшить ваши отношения, создать здоровую
атмосферу взаимопонимания и уважения, а также преодолеть трудности вместе.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
В этой паре полно секретов. Партнеры умалчивают друг от друга свои сложности,
нужды и даже проблемы со здоровьем. Каждый в этом союзе чувствует себя одиноким,
нет взаимопонимания и поддержки. Боязнь быть покинутым заглушают общением на
стороне и сомнительными связями. Недосказанности могут привести к проблемам с
алкоголем и другим зависимостям у одного из партнеров.
Советы для улучшения и укрепления отношений:
1. Открытость и честность:
o Начните говорить открыто о своих чувствах, проблемах и нуждах.
Честность поможет создать основу для доверия и взаимопонимания.
2. Эмоциональная поддержка:
o Проявляйте заботу и внимание к партнеру. Показав, что вы готовы
поддерживать друг друга, вы сможете создать более теплую и близкую
атмосферу.
3. Совместные беседы:
o Регулярно обсуждайте важные темы и вопросы, касающиеся ваших
отношений и жизни в целом. Это поможет избежать недосказанностей и
недопонимания.
4. Индивидуальная и семейная терапия:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Рассмотрите возможность посещения терапевта, чтобы разобраться в
личных и совместных проблемах. Профессиональная помощь может
помочь наладить общение и решить конфликты.
5. Работа над страхами:
o Признайте и работайте над своими страхами, связанными с покинутыми
и одиночеством. Понимание этих страхов поможет вам лучше понять
себя и партнера.
6. Управление зависимостями:
o Если у одного из партнеров есть проблемы с зависимостями, важно
обратиться за профессиональной помощью. Поддержка и понимание со
стороны партнера также играют важную роль.
7. Уважение личного пространства:
o Уважайте личное пространство и границы друг друга. Дайте партнёру
возможность побыть наедине с собой, чтобы восстановить
эмоциональный баланс.
8. Совместные увлечения:
o Найдите общие увлечения и интересы, которые помогут вам проводить
время вместе и укреплять связь.
9. Практика прощения:
o Учитесь прощать друг друга за прошлые ошибки и недочёты. Прощение
помогает освободиться от негатива и начать строить отношения заново.
10. Планирование времени вместе:
o Проводите больше времени вместе, занимаясь общими делами и
активностями. Это поможет вам лучше узнать друг друга и сблизиться.
11. Обсуждение будущих целей:
o Обсуждайте и планируйте совместные цели на будущее. Это даст вам
ощущение общей направленности и поможет укрепить ваши отношения.
12. Поиск профессиональной помощи при необходимости:
o Не стесняйтесь обращаться за помощью к специалистам, если проблемы
кажутся слишком сложными для самостоятельного решения.
Следуя этим советам, вы сможете улучшить ваши отношения, создать здоровую
атмосферу взаимопонимания и уважения, а также преодолеть трудности вместе.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Эта пара часто сталкивается с жизненными трудностями. Работают на должностях с
жестким распорядком дня за довольно скромную зарплату, без видимых перспектив
карьерного роста. Родные нередко критикуют их за то, что они не оправдывают
ожиданий. Партнеры чувствуют, что живут не своей жизнью и уже не уверены в
совместном будущем.
Советы для улучшения и укрепления отношений:
1. Честное общение:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Открыто обсуждайте свои чувства и переживания. Поделитесь своими
мечтами, желаниями и страхами, чтобы лучше понять друг друга и
поддержать в трудные времена.
2. Определение общих целей:
o Вместе определите долгосрочные и краткосрочные цели, которые
помогут вам двигаться в одном направлении. Это может быть что
угодно, от улучшения финансового положения до планирования отпуска.
3. Поддержка друг друга:
o Партнеры должны быть опорой друг для друга, особенно когда
сталкиваются с критикой извне. Важно чувствовать, что ваш партнер на
вашей стороне.
4. Работа над самооценкой:
o Помогайте друг другу укреплять самооценку. Признавайте и цените
усилия и достижения партнера, даже если они кажутся незначительными.
5. Профессиональное развитие:
o Поддерживайте друг друга в стремлении к профессиональному росту.
Рассмотрите возможности для повышения квалификации, обучения или
поиска новой работы, которая может предложить больше перспектив.
6. Управление стрессом:
o Найдите методы управления стрессом, которые работают для вас обоих.
Это может быть спорт, йога, медитация или просто прогулки на свежем
воздухе.
7. Создание комфортной атмосферы дома:
o Стремитесь создать дома атмосферу уюта и поддержки. Ваш дом должен
быть местом, где вы чувствуете себя в безопасности и комфортно.
8. Совместные увлечения:
o Найдите общие хобби или увлечения, которые позволят вам проводить
время вместе и отвлекаться от повседневных забот.
9. Финансовое планирование:
o Разработайте совместный финансовый план, который поможет вам
лучше управлять своими ресурсами и планировать будущее.
10. Работа над отношениями:
o Регулярно проводите время вместе, работая над укреплением вашей
связи. Это может быть регулярные свидания, совместные поездки или
просто время, проведенное вдвоем.
11. Открытость к изменениям:
o Будьте открытыми к изменениям и готовы искать новые пути для
улучшения вашей жизни. Это может включать изменение работы,
переезд или другие значительные шаги.
12. Профессиональная помощь:
o Если проблемы кажутся слишком сложными для самостоятельного
решения, рассмотрите возможность обращения к семейному
консультанту или психологу.
Следуя этим советам, вы сможете укрепить свои отношения, создать более
благоприятную атмосферу и совместно преодолеть жизненные трудности.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Люди в этой паре очень много работают, но забывают об отдыхе. Они редко бывают на
природе и не ездят в отпуск. В таких условиях партнеры начинают раздражать друг
друга, не хватает сил на заботу о детях. Пара начинает ссориться и скандалить, дело
может дойти даже до рукоприкладства. Между партнерами отсутствует
взаимопонимание и взаимовыручка, а есть стремление использовать друг друга для
собственной выгоды.
Советы для улучшения и укрепления отношений:
1. Баланс между работой и отдыхом:
o Установите границы между рабочим временем и временем для отдыха.
Поставьте приоритет на регулярные перерывы и время, проведенное
вместе вне работы.
2. Регулярные отпуска и выходные:
o Планируйте регулярные отпуска и выходные, чтобы вырваться из
рутины и провести время на природе или в путешествиях. Это поможет
восстановить силы и улучшить настроение.
3. Забота о здоровье:
o Включите физическую активность и здоровый образ жизни в свой
распорядок дня. Совместные прогулки, занятия спортом или йогой
помогут снизить стресс и улучшить физическое состояние.
4. Эмоциональная поддержка:
o Будьте внимательными к эмоциям друг друга. Старайтесь поддерживать
и выслушивать партнера, особенно в трудные моменты.
5. Управление конфликтами:
o Разработайте стратегии управления конфликтами. Учитесь вести
конструктивные диалоги и избегать агрессии. Если ситуация выходит из-
под контроля, ищите компромиссы.
6. Планирование семейного времени:
o Включите в расписание время для семейных мероприятий и совместных
активностей с детьми. Это поможет укрепить семейные связи и создать
позитивные воспоминания.
7. Работа над взаимопониманием:
o Обсуждайте ваши ожидания и потребности. Учитесь понимать друг
друга и находить общие интересы. Регулярные откровенные разговоры
помогут улучшить взаимопонимание.
8. Разделение обязанностей:
o Четко распределите обязанности по дому и заботе о детях, чтобы каждый
партнер знал свою роль и чувствовал себя ответственным. Это снизит
напряжение и улучшит сотрудничество.
9. Совместные хобби и увлечения:
o Найдите общие увлечения, которые доставляют удовольствие обоим
партнерам. Это может быть кулинария, спорт, путешествия или
творчество.
10. Работа с профессионалом:
o Если проблемы в отношениях кажутся слишком сложными, рассмотрите
возможность обращения к семейному консультанту или психологу.
Профессиональная помощь может оказаться очень полезной.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
11. Личное пространство:
o Уважайте личное пространство друг друга. Каждый партнер должен
иметь возможность заниматься своими делами и увлечениями.
12. Финансовое планирование:
o Совместно разработайте финансовый план, который поможет снизить
стресс, связанный с финансами, и улучшить ваше материальное
положение.
Следуя этим советам, вы сможете снизить напряжение в отношениях, восстановить
эмоциональную связь и создать более гармоничную и поддерживающую среду для
всей семьи.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Эти отношения держатся скорее на жалости и боязни причинить партнеру боль, чем на
любви. Из-за этого страха они молчат о своих проблемах со здоровьем до тех пор, пока
они не станут слишком серьезными. В паре сложности с принятием совместных
решений: один хочет одно, другой – другое, не могут выбрать или прийти к
компромиссу, устраивающему обоих. Нередко один из партнеров оказывает помощь
другим людям в ущерб собственным отношениям. Например, пара договорилась о
долгожданном походе в кино, один из партнеров пришел пораньше, купил билеты и
ждет, а второй не отвечает на звонки, потому что помогает другу с переездом, не смог
отказать и забыл предупредить.
Советы для улучшения и укрепления отношений:
1. Открытое общение:
o Важно научиться открыто говорить о своих проблемах и потребностях.
Регулярно обсуждайте, что вас беспокоит, и ищите совместные решения.
2. Принятие компромиссов:
o Работайте над способностью находить компромиссы. Проводите время
вместе, обсуждая ваши желания и потребности, чтобы прийти к
взаимоприемлемым решениям.
3. Приоритизация отношений:
o Помните, что ваши отношения должны быть в приоритете. Обсуждайте и
планируйте ваше время так, чтобы важные моменты в вашей жизни не
были упущены из-за внешних обязательств.
4. Взаимная поддержка:
o Поддерживайте друг друга в сложные моменты. Вместе находите время
для отдыха и восстановления, чтобы избежать выгорания.
5. Разделение обязанностей:
o Определите роли и обязанности в отношениях, чтобы избежать
конфликтов из-за несоответствия ожиданий. Четко распределите задачи
и обязательства, чтобы каждый знал, что от него ожидается.
6. Уважение личных границ:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Уважайте личные границы друг друга. Не требуйте от партнера
невозможного и не давите на него, если он занят своими делами.
7. Совместное времяпровождение:
o Планируйте совместные активности, которые укрепят ваши отношения.
Это могут быть прогулки, хобби, путешествия или просто время,
проведенное вместе дома.
8. Поддержка здоровья:
o Заботьтесь о здоровье друг друга. Поддерживайте партнера в его
стремлениях к здоровому образу жизни и регулярно обсуждайте ваше
самочувствие.
9. Умение говорить «нет»:
o Учитесь говорить «нет» внешним просьбам, если они могут навредить
вашим отношениям. Не бойтесь отстаивать свои интересы и потребности
перед другими людьми.
10. Совместные цели:
o Установите общие цели и работайте над их достижением вместе. Это
поможет укрепить вашу связь и создать ощущение единства.
11. Работа с профессионалом:
o Если проблемы в отношениях кажутся непреодолимыми, обратитесь к
семейному консультанту или психологу. Профессиональная помощь
может оказаться очень полезной.
Следуя этим советам, вы сможете улучшить качество ваших отношений, снизить
напряжение и создать более гармоничную и поддерживающую среду для вас обоих.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Эти отношения нередко находятся в шаге от разрыва. В паре кипят нешуточные
страсти, нет уверенности в завтрашнем дне. В потоке всплеска эмоций партнеры не
могут контролировать себя. В паре живет необоснованный маниакальный страх за
состояние здоровья детей. Новая глава жизни начинается со смерти кого-то из
окружения, происходит переосмысление своего жизненного пути. Паре тяжело
пережить расставание и отпустить партнера.
Советы для улучшения и укрепления отношений:
1. Управление эмоциями:
o Научитесь контролировать свои эмоции и реагировать на стрессовые
ситуации сдержанно. Практикуйте техники расслабления, такие как
глубокое дыхание или медитация.
2. Эмоциональная поддержка:
o Поддерживайте друг друга в сложные моменты. Разговаривайте о своих
чувствах и страхах, чтобы снизить эмоциональное напряжение.
3. Создание безопасной среды:
o Создайте атмосферу доверия и безопасности в отношениях. Убедитесь,
что каждый чувствует себя комфортно и защищенно.
4. Совместная работа над страхами:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Обсуждайте ваши страхи и беспокойства вместе. Работайте над их
преодолением, чтобы снизить уровень тревожности и маниакальных
страхов.
5. Поддержка детей:
o Обеспечьте здоровую и стабильную среду для ваших детей. Регулярно
общайтесь с ними о их самочувствии и поддерживайте их эмоционально.
6. Переосмысление жизненного пути:
o Вместе анализируйте свои жизненные цели и приоритеты.
Переосмысление может помочь вам найти новые общие цели и укрепить
вашу связь.
7. Принятие потерь:
o Если в вашей жизни произошли потери, поддерживайте друг друга в
процессе скорби. Помните, что переживание утрат - это естественный
процесс, и важно пройти его вместе.
8. Работа с профессионалом:
o Если отношения находятся на грани разрыва, не стесняйтесь обратиться
к семейному психологу. Профессиональная помощь может быть
необходима для преодоления кризисных моментов.
9. Регулярное общение:
o Проводите регулярные беседы о ваших чувствах и отношениях.
Открытое общение поможет предотвратить накопление негатива и
улучшит взаимопонимание.
10. Поддержка здорового образа жизни:
o Заботьтесь о своем здоровье и здоровье партнера. Регулярные
физические упражнения, здоровое питание и достаточный сон помогут
укрепить физическое и эмоциональное благополучие.
11. Развитие совместных интересов:
o Найдите общие хобби и занятия, которые принесут радость и укрепят
вашу связь. Совместные активности помогут вам чувствовать себя ближе
друг к другу.
12. Уважение личных границ:
o Уважайте личные границы и потребности друг друга. Не давите на
партнера и не требуйте от него невозможного.
Следуя этим советам, вы сможете улучшить качество ваших отношений, снизить
эмоциональное напряжение и создать более гармоничную и поддерживающую среду
для вас обоих.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Пара живет в своем выдуманном мире. Партнеры не окончательно довольны выбором
половинки, есть сомнения и надежда на то, что однажды встретится кто-то лучше.
Отношения пары идеальными не назовешь: люди раздражаются и закрываются друг от
друга, копят в себе обиды, страдают. У партнеров возникают сложности с решением
финансовых дел, в том числе и в бизнесе, ненужные расходы, необоснованное
количество запасаемых ресурсов.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Советы для улучшения и укрепления отношений:
1. Открытое общение:
o Разговаривайте о своих сомнениях и беспокойствах. Открытость
поможет понять друг друга и найти пути решения проблем.
2. Совместное планирование:
o Совместно планируйте свои финансовые дела. Составьте бюджет и
следуйте ему, избегая ненужных расходов.
3. Работа над доверием:
o Стройте доверие, поддерживая друг друга в трудные моменты и избегая
критики и обвинений.
4. Преодоление обид:
o Регулярно обсуждайте накопившиеся обиды и недовольства, чтобы не
допустить их накопления и разрушения отношений.
5. Реалистичный взгляд на жизнь:
o Пытайтесь видеть реальность такой, какая она есть, избегая идеализации
и нереалистичных ожиданий.
6. Финансовое образование:
o Изучайте финансовую грамотность вместе. Это поможет лучше
управлять ресурсами и избегать ненужных расходов.
7. Профессиональная помощь:
o Если финансовые проблемы серьезные, не стесняйтесь обратиться к
финансовому консультанту.
8. Создание эмоциональной связи:
o Уделяйте время для создания эмоциональной связи. Совместные занятия
и хобби помогут укрепить отношения.
9. Уважение личного пространства:
o Уважайте личное пространство друг друга. Это поможет избежать
раздражения и конфликтов.
10. Регулярные проверки отношений:
o Периодически оценивайте состояние ваших отношений и корректируйте
свои действия, чтобы избежать накопления проблем.
11. Поддержка и признание:
o Поддерживайте и признавайте достижения друг друга. Это поможет
укрепить уверенность и удовлетворенность в отношениях.
12. Работа с психологом:
o Если проблемы кажутся неразрешимыми, не стесняйтесь обратиться к
семейному психологу для профессиональной помощи.
Следуя этим советам, вы сможете улучшить качество ваших отношений, укрепить
эмоциональную связь и наладить финансовое благополучие.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Отношения пары строятся на финансовой взаимовыгоде, а не на любви. Они покупают
дорогие вещи не из необходимости, а чтобы удовлетворить собственное эго. Партнеры
часто скандалят, ревнуют, обвиняют друг друга во всевозможных грехах, и склонны
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
видеть больше плохого, чем хорошего. Люди в этом союзе не отличаются честностью
и верностью. Пара ведет себя агрессивно, что может доходить до драк. Партнеры
завидуют достоинствам друг друга и пытаются манипулировать, чтобы получить
личную выгоду. Они склонны к нездоровым сексуальным увлечениям.
Советы для улучшения и укрепления отношений:
1. Переоценка приоритетов:
o Переосмыслите, что для вас важнее в отношениях – материальная выгода
или эмоциональная связь. Постарайтесь найти баланс между этими
аспектами.
2. Работа над доверием:
o Стройте доверие, проявляя честность и открытость в общении. Избегайте
манипуляций и скрытых мотивов.
3. Контроль над агрессией:
o Учитесь управлять своими эмоциями. Пройдите курсы по контролю
гнева, если необходимо. Физическая агрессия недопустима в здоровых
отношениях.
4. Развитие эмоциональной близости:
o Уделяйте время для эмоциональной близости. Общие хобби и интересы
помогут укрепить связь между вами.
5. Профессиональная помощь:
o Если проблемы кажутся неразрешимыми, обратитесь к семейному
психологу для профессиональной помощи.
6. Работа с ревностью:
o Поговорите о причинах ревности и работайте над их устранением.
Доверие – ключевой элемент здоровых отношений.
7. Создание положительной атмосферы:
o Сосредоточьтесь на позитивных качествах друг друга. Поощряйте и
поддерживайте положительное поведение.
8. Совместное финансовое планирование:
o Вместе планируйте свои финансы, чтобы избежать ненужных расходов и
снизить напряженность, связанную с деньгами.
9. Уважение личного пространства:
o Уважайте личное пространство друг друга. Это поможет избежать
конфликтов и сохранить уважение.
10. Обсуждение интимных вопросов:
o Откровенно говорите о своих сексуальных предпочтениях и
потребностях. Найдите общие точки соприкосновения, которые
устраивают обоих.
11. Медитация и релаксация:
o Включите в свою жизнь практики, которые помогут снизить стресс и
напряжение, такие как медитация или йога.
12. Поиск поддержки:
o Обратитесь за поддержкой к друзьям или родственникам, которым
доверяете. Иногда взгляд со стороны помогает увидеть проблему под
другим углом.
Следуя этим советам, вы сможете улучшить качество ваших отношений, снизить
уровень конфликтов и построить более здоровую и гармоничную связь.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
В таком союзе на жизнь смотрят слишком приземленно, заботясь исключительно о
финансовой стороне. У пары часто возникают сложности с деньгами, что может
привести к потере накоплений. Случаются ситуации, когда приходится влезать в долги
и пользоваться кредитными средствами. Партнеры закрываются друг от друга,
выясняют отношения. У этой пары нет общих интересов, и былые чувства угасли,
оставив разочарование в любви. Возможны измены.
Советы для улучшения и укрепления отношений:
1. Финансовое планирование:
o Создайте совместный финансовый план, чтобы лучше управлять
доходами и расходами. Определите бюджет и придерживайтесь его.
2. Открытое общение:
o Обсуждайте финансовые проблемы и находите совместные решения.
Откровенные разговоры помогут избежать недопонимания и
напряженности.
3. Создание общих интересов:
o Найдите общие хобби или увлечения, которые помогут восстановить
эмоциональную связь. Совместные занятия могут оживить отношения.
4. Эмоциональная поддержка:
o Поддерживайте друг друга в трудные моменты. Взаимная поддержка
укрепит ваши отношения и поможет преодолеть финансовые трудности.
5. Профессиональная помощь:
o Обратитесь к финансовому консультанту, чтобы получить
профессиональные советы по управлению финансами и выходу из
долгов.
6. Совместное времяпрепровождение:
o Уделяйте время друг другу, устраивайте совместные прогулки или
ужины. Это поможет восстановить эмоциональную близость.
7. Работа над доверием:
o Восстанавливайте доверие в отношениях. Будьте честны друг с другом и
избегайте скрытых мотивов.
8. Сексуальная гармония:
o Откровенно обсуждайте свои сексуальные потребности и желания.
Найдите способы улучшить интимную жизнь.
9. Управление долгами:
o Разработайте план погашения долгов и старайтесь избегать новых
кредитных обязательств. Финансовая стабильность поможет снизить
напряженность в отношениях.
10. Эмоциональное благополучие:
o Работайте над своим эмоциональным состоянием. Медитация, йога или
терапия помогут справиться со стрессом и улучшить настроение.
11. Поддержка близких:
o Обратитесь за поддержкой к друзьям или родственникам. Их помощь и
советы могут быть полезными в трудные моменты.
12. Работа над изменами:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Если в отношениях были измены, постарайтесь понять их причины и
работать над восстановлением доверия. Профессиональная помощь
может быть полезна.
Следуя этим советам, вы сможете улучшить свои отношения, восстановить
эмоциональную близость и преодолеть финансовые трудности.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Партнерам трудно быть откровенными друг с другом. В отношениях отсутствует
искренность, душевная теплоту и доброта. На публике они создают образ идеальной
пары, но в уединении всё иначе. Партнеры скрывают друг от друга свои настоящие
чувства, переживания, страхи и сомнения. Как известно, скрытые эмоции и проблемы
рано или поздно выходят наружу, и в этот период пара может начать проявлять
агрессию, хвастаться своими достижениями перед другим и испытывать стыд за своего
партнера.
Советы для улучшения ситуации:
1. Работа над искренностью. Попробуйте стать более открытыми друг с другом.
Регулярно обсуждайте свои чувства и переживания, чтобы создать атмосферу
доверия.
2. Эмоциональная поддержка. Поддерживайте друг друга в трудные моменты.
Покажите, что готовы выслушать и понять партнера, что поможет создать более
глубокую эмоциональную связь.
3. Совместные усилия. Найдите время для совместного времяпрепровождения,
чтобы укрепить вашу связь. Это может включать в себя общие увлечения, хобби
или просто качественное время вместе.
4. Конструктивное разрешение конфликтов. Вместо того чтобы избегать
проблем, решайте их конструктивно. Обсуждайте разногласия открыто,
учитывая точку зрения другого человека и находите компромиссы.
5. Поиск профессиональной помощи. Если проблемы кажутся слишком
сложными для самостоятельного решения, подумайте о консультации с
семейным психологом. Профессиональная помощь может быть полезна в работе
над вашими отношениями и улучшении коммуникации.
Работа над этими аспектами может помочь создать более искренние и гармоничные
отношения, укрепить вашу связь и повысить уровень взаимопонимания.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Пара испытывает страх перед многими вещами, особенно когда дело касается
серьезных решений, таких как переезд или начало собственного бизнеса. Они находят
трудным длительное расставание и поездки на большие расстояния, что ограничивает
их возможности для реализации индивидуальных целей. Это может привести к
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
душевным терзаниям, ревности и страху перед расставанием. Даже еда,
приготовленная без желания, может негативно сказаться на их отношениях.
Существенная разница в сексуальных желаниях также создает проблемы. Налаживание
полноценной интимной жизни может усложнять состояние здоровья одного из
партнеров.
Советы для улучшения ситуации:
1. Работа над страхами. Постарайтесь проработать свои страхи и опасения.
Открыто обсуждайте с партнером свои страхи и беспокойства, чтобы найти
способы их преодоления и снизить уровень тревожности.
2. Планирование и поддержка. Планы на будущее могут помочь справиться с
неуверенностью. Совместно разработайте стратегию для важных решений,
таких как переезд или запуск бизнеса, и поддерживайте друг друга в процессе.
3. Компромиссы и гибкость. Работайте над созданием гибкого подхода к
жизненным ситуациям, чтобы находить баланс между личными интересами и
общими целями. Это может включать в себя поиск компромиссов и учет
потребностей каждого партнера.
4. Улучшение интимной жизни. Обсудите открыто свои сексуальные
предпочтения и желания. Если состояние здоровья одного из партнеров мешает
интимной жизни, рассмотрите возможность обращения к врачу для получения
рекомендаций и лечения.
5. Позитивное отношение к приготовлению пищи. Старайтесь готовить с
удовольствием и вложением в процесс. Это может помочь создать более теплую
и гармоничную атмосферу в отношениях.
Работа над этими аспектами может помочь улучшить отношения, повысить уровень
взаимопонимания и создать более гармоничное партнерство.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Пара утратила ощущение радости жизни. Попытки добиться успеха в финансовых
делах не приносят результатов, и после каждой неудачи оба партнера чувствуют вину
за это. С самого начала любой новой попытки они испытывают страх, что ничего не
получится. В таких условиях люди забывают ценить то, что у них есть, и не
наслаждаются текущим моментом. Для того чтобы угодить партнеру, они могут
чрезмерно вмешиваться в личное пространство друг друга.
Советы для улучшения ситуации:
1. Работа над позитивным восприятием. Попробуйте сосредоточиться на
позитивных аспектах вашей жизни и на том, что уже удалось достичь.
Регулярное выражение благодарности за то, что у вас есть, может помочь
улучшить настроение и укрепить отношения.
2. Создание планов и целей. Вместо того чтобы бояться неудач, разработайте
реалистичные планы и цели. Составьте список шагов, которые помогут вам
двигаться вперед, и отмечайте достижения, даже маленькие.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3. Празднование успехов. Учитесь отмечать маленькие победы и успехи. Это
может добавить позитивные эмоции в вашу жизнь и поддержать мотивацию.
4. Разграничение личного пространства. Уважайте личное пространство друг
друга и старайтесь находить баланс между совместным временем и
индивидуальными интересами. Это поможет избежать ощущения вторжения и
улучшить взаимное уважение.
5. Нахождение удовольствия в настоящем моменте. Работайте над тем, чтобы
наслаждаться сегодняшним днем. Попробуйте практики осознанности или
простые удовольствия, которые могут помочь вам быть более внимательными к
текущему моменту.
Эти шаги могут помочь вернуть радость жизни и улучшить ваше отношение к
трудностям, а также укрепить вашу связь.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Отношения пары больше похожи на дружеские, без значительного сексуального
влечения и романтики. Существуют разногласия по поводу отношений с
родственниками, что приводит к ссорам и недопониманию. Проблемы в общении с
родителями могут проецироваться друг на друга. Партнеры боятся изменений,
опасаясь потерять то, что уже имеют, и не решаются открыть собственный бизнес.
Отсутствие определенности в жизни также создаёт напряжение. Родственники могут
высказывать мнения, которые негативно влияют на отношения, и пытаться разрушить
их своими советами.
Советы для улучшения ситуации:
1. Работа над романтикой и влечением. Попробуйте восстановить
романтическую составляющую в ваших отношениях. Планируйте совместные
мероприятия, которые могут усилить эмоциональную близость и сексуальное
влечение.
2. Разрешение конфликтов с родственниками. Обсуждайте и проясняйте
разногласия относительно родственников. Старайтесь находить компромиссы и
поддерживать открытый диалог, чтобы избежать проецирования проблем на
партнера.
3. Преодоление страха перед переменами. Работайте над преодолением страха
перед изменениями. Определите, что вас держит и что вы можете предпринять
для улучшения ситуации. Рассмотрите небольшие шаги к изменениям, чтобы не
чувствовать себя перегруженными.
4. Установление границ с родственниками. Научитесь устанавливать здоровые
границы с родственниками. Четко обозначьте, какие советы и вмешательства вы
принимаете, а какие нет. Это поможет защитить ваши отношения от
разрушительного влияния.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5. Поиск жизненной определенности. Постарайтесь найти пути для создания
определенности в вашей жизни. Определите цели и стратегии для их
достижения, чтобы создать устойчивую основу и уменьшить беспокойство.
Эти шаги могут помочь вам наладить гармоничные отношения, улучшить качество
взаимодействия и создать более стабильную жизненную ситуацию.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Партнеры не принимают друг друга такими, какие они есть, и стараются изменить друг
друга. Они могут либо пытаться перенести модель родительских отношений в свою
семью, либо всеми силами избегать ошибок, допущенных их родителями. Пара
сталкивается с финансовыми трудностями, живет в долгах и берет кредиты. У них нет
четкой позиции в духовных вопросах, и они не хотят связывать себя с какой-либо
религией. Время от времени вся семья страдает от болезней. Они знают, к каким
врачам обращаться, а к каким нет, и хорошо ориентируются в лекарственных
средствах.
Советы для улучшения ситуации:
1. Принятие и понимание. Работайте над принятием друг друга такими, какие вы
есть. Признайте и уважайте индивидуальность партнера, а не пытайтесь
изменить его в соответствии со своими ожиданиями.
2. Разработка собственного подхода. Вместо того чтобы копировать модель
родительских отношений, разработайте собственный подход к семейной жизни.
Обсуждайте, какие аспекты родительских моделей вам подходят, а какие нет, и
стройте отношения на основе взаимного согласия.
3. Финансовое планирование. Разработайте план для улучшения финансовой
ситуации. Попробуйте составить бюджет, сократить расходы и избегать новых
долгов. Рассмотрите возможность консультации с финансовым специалистом
для создания стратегии управления долгами.
4. Поиск духовного пути. Вместо отказа от духовных вопросов, попытайтесь
найти свою собственную позицию. Изучите различные духовные и
философские подходы, чтобы определить, что наиболее близко и подходит вам.
5. Забота о здоровье. Продолжайте заботиться о здоровье семьи, обращая
внимание на профилактику и лечение. Регулярные медицинские осмотры и
консультации с врачами помогут поддерживать здоровье и избегать болезней.
Работа над этими аспектами может помочь создать более гармоничные отношения,
улучшить финансовую стабильность и найти удовлетворение в духовной сфере.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
В этом союзе один из партнеров может зависеть от другого в вопросах денег, работы
или даже здоровья. Пара сталкивается с трудностями, которые мешают им отправиться
в путешествия, и каждый раз сталкиваются с препятствиями на пути к передвижению.
В таких отношениях люди не чувствуют себя свободными, боятся новых возможностей
и имеют ограниченный круг общения. В этом союзе может быть, что один или оба
партнера уже имеют семью. Также существует риск, что один из партнеров может
оказаться в тюремном заключении.
Советы для улучшения ситуации:
1. Финансовая независимость. Работайте над тем, чтобы каждый партнер достиг
финансовой независимости. Составьте план по улучшению финансового
положения и найдите способы поддерживать баланс в материальных вопросах.
2. Преодоление препятствий для путешествий. Найдите способы решить
проблемы, мешающие поездкам. Это может включать в себя планирование и
подготовку, обращение за помощью к специалистам или корректировку
текущих обстоятельств.
3. Расширение круга общения. Постарайтесь расширить круг общения и создать
новые связи. Участвуйте в мероприятиях и общайтесь с разными людьми, чтобы
преодолеть чувство ограниченности.
4. Работа над свободой и возможностями. Работайте над тем, чтобы каждый
партнер чувствовал себя более свободным и открытым для новых
возможностей. Это может включать в себя личное развитие и преодоление
страхов и ограничений.
5. Урегулирование семейных вопросов. Если один или оба партнера имеют
другие семьи, важно четко разобраться в этих ситуациях и найти баланс,
который поможет избежать конфликтов и недоразумений.
6. Юридическая помощь. Если есть риск тюремного заключения, рекомендуется
проконсультироваться с юридическим специалистом для понимания возможных
рисков и мер предосторожности.
Работа над этими аспектами может помочь улучшить взаимопонимание, устранить
проблемы и создать более стабильные и удовлетворительные отношения.

============================================================
FILE: 3. ТАЛАНТЫ.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ТАЛАНТЫ ОТ
РОЖДЕНИЯ
Детская матрица
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1 ЭНЕРГИЯ «ВОЛШЕБНИКА И ЧУДОТВОРЦА»
Профиль ребенка с талантом первооткрывателя и лидера
Основные таланты и качества:
1. Быстрое освоение информации:
o Ребенок способен быстро усваивать и интегрировать новое знание, что
позволяет ему легко справляться с учебными заданиями и активно
интересоваться многими областями. Он может показывать высокий
уровень интеллектуального развития и страсть к обучению, что делает
его способным к исследовательской деятельности и креативным
проектам.
2. Лидерские качества:
o С раннего возраста проявляет склонность к лидерству. Легко находит
общий язык с окружающими, заводит новые знакомства и вдохновляет
людей своими идеями. Эти качества позволяют ему занимать
руководящие позиции в групповых проектах и социальных
взаимодействиях.
3. Ораторское мастерство:
o Умеет ясно и убедительно выражать свои мысли как устно, так и
письменно. Его умение кратко и ёмко передавать информацию позволяет
ему быть эффективным коммуникатором и налаживать конструктивные
диалоги в разных ситуациях.
4. Улаживание конфликтов:
o Способен эффективно разрешать конфликты и быть посредником в
спорах. Эта способность позволяет ему поддерживать гармонию в
группах и помогать людям находить общие решения в разногласиях.
5. Достижение успехов:
o Обладает способностью добиваться значительных результатов в
различных начинаниях, если проявит должное внимание и усилия.
Ребенок легко справляется с новыми задачами и достигает целей
благодаря своей мотивации и усердной работе.
Рекомендации для родителей:
1. Поддержка творческих идей:
o Создавайте условия для реализации его творческих проектов. Это может
включать предоставление ресурсов, таких как художественные
материалы, образовательные программы или возможность участия в
конкурсах и выставках. Поддержка его увлечений и идей поможет
укрепить уверенность в себе и развить его таланты.
2. Формирование уверенности в себе:
o Поощряйте его инициативу и дайте возможность принимать
самостоятельные решения. Регулярно хвалите его за достижения и
поддерживайте в трудные моменты. Это поможет развить в нем
уверенность в своих способностях и веру в собственные силы.
3. Обеспечение возможностей для реализации целей:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Создавайте возможности для участия в мероприятиях и проектах,
которые соответствуют его интересам. Это может быть участие в
кружках, спортивных секциях, научных исследованиях или волонтерской
деятельности.
4. Избегание проявлений эгоизма:
o Убедитесь, что ребенок учится уважать и учитывать чувства других,
особенно братьев и сестер. Объясняйте ему важность сотрудничества и
взаимопомощи. Постоянно напоминайте о значении уважения и эмпатии.
Ошибки, которых следует избегать:
1. Пренебрежение идеями и интересами:
o Не игнорируйте и не отказывайтесь от его предложений и проектов.
Дайте понять, что его идеи ценны и заслуживают внимания.
2. Поощрение эгоизма и высокомерия:
o Избегайте поощрения поведения, которое демонстрирует высокомерие
или эгоизм. Это может блокировать его творческие способности и
создавать напряженные отношения в семье.
3. Ограничение свободы действий и самостоятельности:
o Не ограничивайте его свободу в принятии решений и реализации своих
идей. Дайте ему возможность учиться на своих ошибках и принимать
собственные решения, чтобы развить чувство ответственности и
самостоятельности.
Эти рекомендации помогут создать поддерживающую и развивающую среду,
способствующую раскрытию и реализации его врожденных талантов и способностей.
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
Профиль ребенка с артистическими и дипломатическими способностями
Основные таланты и качества:
1. Хороший слух и красивый голос:
o Ребенок обладает природными данными для музыкального развития. Он
может проявлять интерес к пению, игре на музыкальных инструментах и
другим видам искусства, где требуется хороший слух и вокальные
способности.
2. Артистизм и способность к перевоплощению:
o Природный артистизм позволяет ребенку легко адаптироваться к
различным ролям и выражать свои эмоции через художественные
формы. Он может проявлять интерес к театру, танцам, драме и другим
видам искусства, которые требуют выразительности и умения передавать
эмоции.
3. Дипломатичность и интуитивное понимание других:
o Обладает навыками посредничества и разрешения конфликтов благодаря
своей интуитивной способности понимать чувства и потребности других
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
людей. Он может помогать в разрешении споров и находить общий язык
между людьми.
4. Эмпатия и дар целительства:
o Остро чувствует чужую боль и имеет желание помогать тем, кто
нуждается в поддержке. Это может проявляться в виде помощи друзьям,
участии в волонтерской деятельности или даже в будущей профессии,
связанной с помощью людям.
5. Хранение секретов:
o Надежен в вопросах конфиденциальности и умеет хранить тайны, что
делает его надежным другом и доверенным лицом.
6. Связь с природой и предрасположенность к уходу за растениями и
животными:
o Имеет естественное влечение к природе и может успешно заниматься
садоводством, уходом за растениями или животными. В будущем это
может проявляться в профессиях, связанных с фермерством или
экологиями.
7. Интуиция и интерес к магическим искусствам:
o Обладает развитой интуицией и предрасположенностью к изучению
магических искусств, что может включать в себя интерес к эзотерике,
гаданиям или другим практикам, связанным с мистикой и
предсказаниями.
Рекомендации для родителей:
1. Развитие музыкальных и артистических способностей:
o Поддерживайте его интерес к музыке и искусству. Запишитесь в
музыкальную школу, театральный кружок или другие художественные
секции, где он сможет развивать свои таланты и навыки.
2. Развитие дипломатических навыков и эмпатии:
o Помогайте ребенку развивать свои навыки посредничества, поощряя
участие в обсуждениях, где он может применить свои дипломатические
способности. Также важно поддерживать его стремление помогать
другим и развивать эмпатию через волонтерскую деятельность или
поддержку друзей.
3. Уход за природой и забота о животных:
o Создайте условия для взаимодействия с природой и уходом за
растениями и животными. Это может быть собственный сад, аквариум,
питомцы или участие в природоохранных мероприятиях.
4. Изучение магических искусств и интуитивных практик:
o Если он проявляет интерес к магии и эзотерике, предоставьте ему
возможность изучать эти области безопасным и подходящим образом.
Это может включать чтение книг, участие в курсах или изучение
различных практик под руководством опытных наставников.
5. Работа с обидами и эмоциональными блоками:
o Помогайте ребенку справляться с обидами и эмоциональными блоками,
особенно если они касаются отношений с матерью. Создавайте
поддерживающую среду, где он может открыто обсуждать свои чувства
и учиться их прорабатывать.
Ошибки, которых следует избегать:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Игнорирование артистических интересов:
o Не пренебрегайте его интересами в области искусства и самовыражения.
Поддерживайте и развивайте его таланты, предоставляя возможность
заниматься любимым делом.
2. Неуважение к эмоциональным потребностям:
o Не игнорируйте его эмоциональные потребности и чувства. Важно
создать атмосферу, в которой он чувствует себя понятым и
поддержанным.
3. Игнорирование интересов к природе и магии:
o Не препятствуйте его интересам к природе и магии. Эти области могут
быть важными для его развития и самовыражения.
Создание поддерживающей и развивающей среды поможет ребенку раскрыть свои
природные таланты и достичь успехов в выбранных областях.
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
рофиль ребенка с развитым чувством прекрасного и эстетичного
Основные таланты и качества:
1. Чувство прекрасного и эстетического:
o Ребенок обладает врожденным чувством красоты и гармонии. Его
эстетическое восприятие позволяет ему видеть и создавать красоту в
различных формах искусства и дизайна.
2. Таланты в высоком искусстве:
o Он имеет способности к созданию искусства, будь то живопись,
фотография, литература и другие художественные формы. Эти
способности могут развиваться в дальнейшем, способствуя созданию
уникальных художественных проектов.
3. Использование талантов в профессии:
o Эти таланты могут быть использованы в будущей профессии, например,
в роли дизайнера, художника, стилиста или в других областях, связанных
с красотой и эстетикой.
4. Создание комфортной среды:
o Ребенок может использовать свои навыки для обустройства своего
пространства и пространства близких, занимаясь домашним хозяйством,
готовкой, декорированием интерьера и стилем одежды.
5. Творческая склонность и проектная деятельность:
o Имеет склонность к созданию новых проектов и идей как на глобальном
уровне, так и в повседневной жизни. Это может включать в себя
создание новых инициатив, дизайн интерьеров, оформление
мероприятий и другие проявления креативности.
Рекомендации для родителей:
1. Развитие и поддержка творческих начинаний:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Поддерживайте его творческие увлечения, будь то художественные
занятия, рукоделие или проектная деятельность. Обеспечьте доступ к
материалам и ресурсам, необходимым для развития его талантов.
2. Совместное участие в домашнем хозяйстве и создании красоты:
o Занимайтесь вместе домашним хозяйством, готовьте, украшайте
интерьер. Это поможет развивать его навыки и интерес к созданию
гармоничного пространства. Совместная деятельность укрепляет связь и
позволяет ребенку учиться у взрослых.
3. Баланс между материальным и духовным:
o Не ограничивайте интересы ребенка только внешними материальными
аспектами. Помогите ему понять, что истинная красота и гармония
связаны не только с материальными вещами, но и с внутренним
состоянием и творческим подходом.
4. Налаживание хороших отношений с членами рода:
o Создайте положительное и поддерживающее окружение в семье.
Хорошие отношения с родственниками помогут ребенку получать
эмоциональную поддержку и помощь в развитии.
5. Избегание чрезмерной активности по мужскому типу:
o Не навязывайте ребенку чрезмерную активность и конкурентные
подходы, характерные для традиционных мужских ролей. Дайте ему
пространство для развития мягкой, созидательной энергии.
6. Предотвращение изоляции:
o Избегайте изолирования ребенка с его интересами и проектами. Он
должен иметь возможность общаться с другими, делиться своими идеями
и получать обратную связь.
Ошибки, которых следует избегать:
1. Ограничение творческих интересов:
o Не ограничивайте его увлечения только материальной стороной жизни.
Это может привести к утрате интереса к творчеству и искусству.
2. Недостаток поддержки и критика:
o Избегайте чрезмерной критики и недостатка поддержки. Поддержка и
положительное подкрепление важны для уверенности ребенка в своих
способностях.
3. Создание негативной атмосферы:
o Не допускайте конфликтов и негативной атмосферы в семье, так как это
может повлиять на развитие творческих способностей и общее состояние
ребенка.
Создание поддерживающей и вдохновляющей среды поможет ребенку развить свои
таланты и максимально реализовать свой потенциал в различных сферах жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Профиль ребенка с высоким уровнем интеллекта и аналитическим складом ума
Основные таланты и качества:
1. Высокий уровень интеллекта:
o Ребенок обладает выдающимися интеллектуальными способностями и
аналитическим складом ума. Он быстро осваивает новые знания,
анализирует информацию и применяет полученные данные на практике.
2. Аналитическое мышление:
o Способен решать сложные задачи, разбираться в сложных системах и
выявлять закономерности. Ему легко осваивать науки, требующие
логики и рассуждений.
3. Способность к управлению:
o Обладает даром управленца и исключительной работоспособностью. Это
означает, что он способен эффективно организовывать работу,
распределять задачи и достигать результатов.
4. Чувствование выгоды и трудности:
o Ребенок имеет способность чувствовать, какие дела принесут успех и
удовольствие, а какие могут оказаться невыгодными. Это помогает ему
выбирать направления, которые будут наиболее результативными.
5. Ответственность и забота о других:
o Понимает, что управление связано не только с привилегиями, но и с
большой ответственностью за людей. Он способен руководить, не
превышая полномочий и проявляя заботу о подчиненных.
Рекомендации для родителей:
1. Развитие ответственности и активность:
o Помогайте ребенку проработать его склонность к пассивности и лени.
Научите его брать на себя ответственность за свои действия и принимать
самостоятельные решения. Важно предоставлять ему возможность
делать выбор, даже если есть вероятность ошибок.
2. Поддержка и укрепление уверенности:
o Дарите ребенку свою поддержку и позитивное подкрепление. Это
поможет ему развивать правильную самооценку и уверенность в себе.
Поддержка семьи играет ключевую роль в формировании устойчивой
уверенности и мотивации.
3. Стратегии развития управленческих навыков:
o Давайте ребенку возможность проявить свои организаторские
способности. Поручайте ему задачи, требующие планирования и
контроля, и поощряйте его за успешное выполнение.
4. Управление привилегиями и ответственностью:
o Помогите ребенку понять, что управление связано с ответственностью, а
не только с привилегиями. Обсуждайте с ним важность заботы о других
и правильного распределения обязанностей.
5. Развитие аналитического мышления:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Стимулируйте его аналитические способности с помощью задач,
требующих логического мышления и решения. Предоставляйте доступ к
интеллектуальным играм, головоломкам и образовательным ресурсам.
Ошибки, которых следует избегать:
1. Избегание самостоятельности:
o Не берите все решения на себя. Позвольте ребенку принимать
собственные решения и делать ошибки. Это важная часть процесса
обучения и развития самостоятельности.
2. Игнорирование ответственности:
o Не позволяйте ребенку избегать ответственности за свои действия.
Убедитесь, что он понимает последствия своих решений и учится
принимать их на себя.
3. Избыточная критика:
o Избегайте чрезмерной критики и недовольства. Это может подорвать
уверенность ребенка и снизить его мотивацию к действию.
4. Ограничение развития:
o Не ограничивайте ребенка в его стремлении к управлению и
ответственности. Помогите ему найти баланс между работой и отдыхом,
чтобы избежать перегрузки и выгорания.
5. Отсутствие поддержки:
o Не оставляйте ребенка без поддержки в трудных ситуациях. Он должен
чувствовать, что семья рядом и готова помочь в сложных моментах.
Создание среды, поддерживающей развитие интеллектуальных и управленческих
способностей, поможет ребенку максимально раскрыть свой потенциал и стать
успешным в будущей профессиональной жизни.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Профиль ребенка с талантом красноречия и харизмы
Основные таланты и качества:
1. Красноречие и выразительная харизма:
o Ребенок обладает исключительными ораторскими навыками и харизмой.
Он легко выступает перед аудиторией, вдохновляет и убеждает людей
своими словами. Его способность выражать мысли и идеи делает его
естественным лидером и мотивационным спикером.
2. Обучение и работа с информацией:
o У него есть врожденный интерес к обучению и работе с информацией.
Он способен не только неустанно учиться и расширять свои знания, но и
делиться ими с другими. В будущем он может стать отличным
преподавателем, который делает сложные темы доступными и
понятными.
3. Способность к структурированию и упорядочиванию информации:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Ребенок имеет талант преобразовывать хаотичные массивы данных в
упорядоченные и логичные алгоритмы. Это делает его подходящим для
профессий, связанных с программированием, аналитикой или
организацией информации.
4. Создание порядка и целостности:
o Он обладает способностью создавать гармоничное и организованное
пространство вокруг себя. Это качество привлекает внимание и уважение
окружающих. Его умение создавать порядок и целостность может
проявляться как в личной жизни, так и в профессиональной
деятельности.
5. Создание крепких и счастливых отношений:
o Люди с такими задатками часто создают стабильные и счастливые семьи.
Их способность к созданию гармонии и порядка помогает строить
крепкие межличностные отношения.
Рекомендации для родителей:
1. Развитие красноречия и харизмы:
o С раннего возраста поддерживайте и развивайте ораторские навыки
ребенка. Поощряйте его выступления перед аудиторией, участие в
дебатах и публичных выступлениях. Дайте возможность ему проявить
свою харизму в различных социальных ситуациях.
2. Приучение к порядку и дисциплине:
o Воспитывайте в ребенке дисциплину и уважение к порядку. Научите его
организовывать свое пространство, структурировать задачи и следить за
выполнением обязательств. Это поможет ему развить навыки, которые
будут полезны в будущем.
3. Развитие уважения и понимания:
o Важно воспитывать у ребенка уважение к старшим и понимание
различных точек зрения. Учите его принимать и учитывать мнение
других людей, а также понимать их чувства и потребности.
4. Поддержка многогранного обучения:
o Поддерживайте интерес ребенка к различным аспектам жизни. Не
ограничивайтесь только академическими знаниями. Позволяйте ему
изучать разнообразные области и развивать навыки в различных сферах.
5. Налаживание семейных связей:
o Способствуйте укреплению семейных связей и налаживанию отношений
с близкими. Чаще приглашайте родных в гости и посещайте их, чтобы
ребенок чувствовал поддержку и связь с семьей.
6. Поощрение социального взаимодействия:
o Поощряйте ребенка взаимодействовать с разными людьми и принимать
участие в различных социальных мероприятиях. Это поможет ему
развивать социальные навыки и строить крепкие отношения с
окружающими.
Ошибки, которых следует избегать:
1. Игнорирование дисциплины:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Не позволяйте ребенку пренебрегать порядком и дисциплиной. Это
может помешать ему развить организаторские навыки и стать успешным
в будущей деятельности.
2. Ограничение в обучении:
o Не ограничивайте ребенка только академическими знаниями. Важно
позволять ему изучать мир в его разнообразии и развивать навыки в
разных областях.
3. Отсутствие уважения к мнениям других:
o Избегайте воспитания ребенка с узким взглядом на мир. Научите его
уважать мнение других людей и учитывать разные точки зрения.
4. Недостаток социальных взаимодействий:
o Не лишайте ребенка возможности взаимодействовать с разными людьми.
Социальные навыки и умение строить отношения имеют важное
значение для его личного и профессионального развития.
5. Игнорирование семейных связей:
o Не забывайте о важности семейных отношений и поддержки.
Укрепление связей с близкими поможет ребенку чувствовать себя
уверенно и поддержано.
Создание поддерживающей и развивающей среды для ребенка с талантом красноречия
и харизмы поможет ему максимально раскрыть свой потенциал и достичь успеха как в
личной, так и в профессиональной жизни.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Профиль ребенка с врожденным чувством гармонии и хорошим вкусом
Основные таланты и качества:
1. Чувство гармонии и хороший вкус:
o С детства ребенок обладает врожденным чувством гармонии и эстетики.
Он интуитивно чувствует, как создать красоту вокруг себя, будь то в
одежде, интерьере или любом другом аспекте жизни.
2. Увлечение модой и стилем:
o Ребенок наслаждается созданием красивых образов и дает советы другим
по вопросам моды и стиля. Его чувство стиля может проявляться как в
одежде, так и в других сферах, связанных с эстетикой.
3. Предпринимательские способности:
o Он имеет предпринимательскую жилку и может успешно заниматься
маркетингом, рекламой или быть посредником. Его способности могут
приносить ему известность и благополучие в будущем.
4. Отзывчивость и любовь:
o Ребенок очень отзывчив и умеет любить в широком смысле слова. Он
открыто принимает и отдает любовь, что способствует его гармоничным
отношениям с окружающими.
Рекомендации для родителей:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Создание гармоничной семейной атмосферы:
o Для развития таланта ребенка важно поддерживать гармоничные
отношения в семье и с родственниками. Создавайте среду, в которой
ребенок чувствует себя уютно и поддержанно.
2. Избегание идеализации мира:
o Не стоит воспитывать ребенка в розовых очках с идеализированным
представлением о мире. Реальность должна быть представлена без
искажений, чтобы ребенок мог адекватно воспринимать окружающую
действительность.
3. Преодоление перфекционизма:
o Избегайте перфекционизма и сравнений ребенка с другими.
Сосредоточьтесь на собственных достижениях ребенка относительно его
предыдущих заслуг и этапов развития. Это поможет ему сохранять
уверенность в себе и двигаться вперед.
4. Показ адекватного восприятия мира:
o Родители должны показывать на собственном примере адекватное
восприятие себя и мира. Признавайте свои ошибки и просите прощения.
Это поможет ребенку не бояться делать ошибки и быть открытым к
новым возможностям.
5. Поощрение открытости к новым возможностям:
o Обеспечьте ребенку поддержку в открытии новых возможностей и
опыте. Помогайте ему исследовать свои интересы и развивать свои
таланты без страха перед ошибками.
Ошибки, которых следует избегать:
1. Идеализация и розовые очки:
o Не следует идеализировать мир для ребенка. Реальность должна быть
представлена такой, какая она есть, без лишнего преувеличения.
2. Перфекционизм:
o Избегайте развития у ребенка перфекционизма. Это может стать
источником стресса и блокировать его развитие. Фокусируйтесь на
процессе и прогрессе, а не на идеальных результатах.
3. Сравнение с другими:
o Не сравнивайте ребенка с другими детьми. Сравнения могут снизить его
самооценку и помешать его личностному развитию. Сосредоточьтесь на
его индивидуальных достижениях и росте.
4. Игнорирование собственных ошибок:
o Не скрывайте свои ошибки от ребенка. Показывайте ему, как важно
признавать свои ошибки и учиться на них. Это поможет ребенку
развивать уверенность и открытость к новым возможностям.
Создание поддерживающей и развивающей среды для ребенка с врожденным чувством
гармонии и вкуса поможет ему максимально раскрыть свои таланты и достигнуть
успеха в будущем.
4o mini
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Профиль ребенка с лидерскими задатками и техническим талантом
Основные таланты и качества:
1. Лидерские задатки:
o Ребенок обладает сильными лидерскими качествами, что делает его
способным вести за собой других и занимать руководящие позиции. Он
естественно привлекает внимание и уважение окружающих.
2. Технический талант:
o С раннего возраста он проявляет выдающиеся способности в
технической сфере. Может быть талантлив в инженерии,
изобретательстве или в других областях, связанных с наукой и техникой.
3. Интуиция и восприятие:
o Ребенок обладает уникальной способностью улавливать настроение и
намерения окружающих, что делает его эффективным в коммуникации и
взаимодействии с другими людьми.
4. Способность к прогрессу и инновациям:
o Его таланты позволяют ему двигать прогресс вперед, придумывать
новые идеи и изменять мир вокруг. Это может привести к значительным
достижениям в науке и технике.
Рекомендации для родителей:
1. Мотивируйте через конкуренцию и игры:
o Ребенок хорошо реагирует на соревновательные стимулы. Используйте
игровые и соревновательные формы, чтобы стимулировать его интерес и
желание достигать целей.
2. Поддержка и признание достижений:
o Коллекционируйте и демонстрируйте его награды и достижения. Это
поможет поддерживать его мотивацию и уверенность в своих силах.
Организуйте выставки его успехов, чтобы он мог гордиться своими
достижениями.
3. Стимулирование уважения к другим:
o Воспитывайте ребенка в уважении к индивидуальности других людей.
Объясняйте, что уважение к мнению и чувствам окружающих важно для
успешного взаимодействия и достижения целей.
4. Обеспечение здорового подхода к агрессии:
o Научите ребенка экологично справляться со вспышками агрессии.
Объясните, что упорство и трудолюбие необходимы для достижения
целей, а не жестокость или равнодушие к окружающим. Важно
объяснить, что нечестные методы и грубая сила могут закрыть его
природные способности и помешать его развитию.
5. Стимулирование разнообразия и переключения:
o Поощряйте ребенка заниматься спортом и путешествовать, чтобы
расширять его кругозор и помогать переключаться между различными
видами деятельности. Это поможет ему не только развивать физическую
активность, но и поддерживать баланс в жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
6. Сдерживание и терпение:
o Родителям важно сдерживать себя от излишнего торопления и
вмешательства в дела ребенка. Позвольте ему самостоятельно принимать
решения и учиться на собственных ошибках. В противном случае он
может стать нетерпимым к медлительности и ошибкам других.
Ошибки, которых следует избегать:
1. Избыток давления и торопливости:
o Избегайте излишнего давления на ребенка. Дайте ему время и
возможность самостоятельно справляться с задачами и принимать
решения.
2. Игнорирование уважения к другим:
o Не забывайте акцентировать внимание на важности уважения и
понимания индивидуальности других людей. Невозможность развить эти
качества может привести к проблемам в коммуникации и отношениях.
3. Использование агрессивных методов:
o Не поощряйте агрессивные или нечестные методы достижения целей.
Это может закрыть его природные способности и создать проблемы в
межличностных отношениях.
4. Ограничение активности и разнообразия:
o Не ограничивайте ребенка только одним видом деятельности. Старайтесь
поддерживать его интерес к разнообразным видам деятельности и
путешествиям, чтобы он мог развивать свои таланты и способности в
различных областях.
Создание поддерживающей и стимулирующей среды для ребенка с лидерскими
задатками и техническим талантом поможет ему максимально раскрыть свои
способности и добиться успеха в будущем.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Профиль ребенка с обостренным чувством справедливости и интересом к праву
Основные таланты и качества:
1. Чувство справедливости и интерес к праву:
o Ребенок обладает обостренным чувством справедливости и
заинтересован в изучении законов и права. Это делает его склонным к
разбору сложных правовых ситуаций и поиску справедливых решений.
2. Организаторские навыки:
o Он имеет способности отслеживать взаимосвязь событий и
организовывать масштабные процессы, что позволяет ему эффективно
управлять ситуациями с участием большого количества людей.
3. Креативное самовыражение:
o Ребенок умеет ярко и креативно подавать себя, что помогает ему
выделяться и демонстрировать свои таланты.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4. Интерес к эзотерике и наукам:
o Нередко проявляются склонности к изучению эзотерики, астрологии,
нумерологии и древних знаний об энергиях. Это может
свидетельствовать о глубоком интересе к пониманию скрытых аспектов
жизни и мира.
5. Баланс между сферами жизни:
o Ребенок способен гармонично развиваться, уделяя внимание разным
сферам жизни и поддерживая их баланс.
Рекомендации для родителей:
1. Поддержка интересов:
o Не бойтесь интересов ребенка к незнакомым или непознанным областям.
Постарайтесь вместе с ним изучать новые темы и сферы жизни, чтобы
поддерживать его любознательность и развивать общее понимание.
2. Позитивный подход к жизни:
o Благодарите жизнь и мир за возможности, которые предоставляет.
Научитесь принимать события такими, какие они есть, и анализировать
их с целью выявления полезных уроков. Вместо вопроса "за что мне это",
задавайте себе вопросы типа "почему это произошло" и "что я могу
извлечь из этого опыта для своего развития".
3. Ответственность и честность:
o Будьте честны и ответственны в своих обещаниях и поступках. Ложные
надежды и обман могут негативно сказаться на развитии ребенка и
блокировать его природные способности.
4. Обсуждение и анализ:
o Если возникают трудности, обсуждайте их с ребенком, анализируя все
данные и задавая правильные вопросы. Это поможет ему развивать
аналитическое мышление и находить решения в сложных ситуациях.
5. Практика позитивного взгляда на будущее:
o Воспитывайте у ребенка оптимизм и позитивное отношение к будущему.
Это поможет ему сохранять мотивацию и уверенность в себе, даже когда
сталкивается с трудностями.
6. Избегайте лукавства:
o Избегайте лукавства и обмана, даже если это кажется необходимым.
Прозрачность и честность создадут для ребенка здоровую среду для
развития и поддержат его способности к самовыражению и анализу.
Ошибки, которых следует избегать:
1. Игнорирование интересов:
o Не игнорируйте интересы ребенка к эзотерике или другим необычным
областям. Пренебрежение его интересами может снизить его мотивацию
и блокировать развитие.
2. Ложные обещания:
o Не давайте ребенку ложных надежд или обещаний. Это может вызвать
разочарование и повлиять на его доверие к вам.
3. Отсутствие анализа и обсуждения:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Не избегайте обсуждения сложных ситуаций. Важно проанализировать
их вместе с ребенком и находить пути решения, чтобы развивать его
способности к аналитическому мышлению.
4. Перфекционизм и завышенные ожидания:
o Не ставьте перед ребенком нереалистичных требований. Поддерживайте
его усилия и достижения, не сравнивая его с другими и не требуя
идеальных результатов.
5. Отсутствие баланса:
o Следите за тем, чтобы ребенок не сосредоточивался только на одной
сфере жизни. Поддерживайте его в стремлении к гармоничному
развитию и уделяйте внимание разнообразию интересов.
Поддержка и правильное руководство помогут ребенку раскрыть его таланты и
достичь успеха в будущей деятельности, используя свои сильные стороны и интересы.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Профиль ребенка с высоким интеллектуальным потенциалом
Основные таланты и качества:
1. Многогранные способности:
o Ребенок может быть успешным в различных сферах, таких как техника,
медицина, наставничество и другие. Его универсальные способности
позволяют ему проявлять интерес и добиваться успеха в различных
областях.
2. Генеральные умозаключения:
o Способность быстро усваивать и осмысливать информацию позволяет
ребенку делать глубокие умозаключения и выводить новые концепции
всего после краткого ознакомления с материалом. Это делает его
интеллектуальным гением.
3. Мудрость и самодостаточность:
o Несмотря на юный возраст, ребенок может проявлять зрелость и
самодостаточность, что позволяет ему комфортно проводить время в
одиночестве, занимаясь размышлениями и открытиями.
4. Спокойствие и гармония:
o Гармония и тишина создают для него благоприятные условия для
глубоких раздумий и научных открытий.
Рекомендации для родителей:
1. Поддержка общения с мудрыми людьми:
o Обеспечьте ребенку возможность общения со старшими и мудрыми
членами семьи или общества. Это поможет ему получать глубокие
знания и мудрость, которые будут способствовать его развитию.
2. Создание условий для уединения:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Предоставьте ребенку подходящую обстановку для уединения и
размышлений. Спокойная и тихая среда поможет ему сосредоточиться и
развивать свои интеллектуальные способности.
3. Развитие через чтение и писательство:
o Родителям рекомендуется развиваться самим через чтение и
писательство. Это создаст образец для подражания и поможет ребенку
понять ценность знаний и интеллектуального труда.
4. Игры для развития стратегического мышления:
o Включайте настольные игры, обучающие стратегическому мышлению и
тактике, в семейные занятия. Это развивает аналитические способности и
помогает ребенку применить свои знания на практике.
5. Передача знаний другим:
o Акцентируйте внимание на передаче знаний другим людям. Избегайте
накопления знаний ради самих знаний и гордости. Стремитесь
использовать информацию для благих целей и помощи другим.
6. Избегание самодовольства:
o Следите за тем, чтобы ребенок не воспринимал знания как средство
возвышения над другими. Знания должны использоваться для
достижения позитивных целей и развития, а не для демонстрации
превосходства.
Ошибки, которых следует избегать:
1. Игнорирование потребности в уединении:
o Не пренебрегайте потребностью ребенка в уединении и тишине. Эти
условия важны для его интеллектуального и эмоционального развития.
2. Ограничение в интересах:
o Не ограничивайте ребенка в его увлечениях и интересах. Позвольте ему
исследовать и развиваться в различных сферах.
3. Отсутствие возможности общения с мудрыми людьми:
o Не упускайте возможности для ребенка общаться с более опытными и
мудрыми людьми. Это важно для его умственного и личностного роста.
4. Избыточная критика:
o Избегайте избыточной критики или давления. Позвольте ребенку
развиваться в своем темпе и по своим интересам.
5. Игнорирование значимости знаний:
o Не игнорируйте важность использования знаний для благих целей.
Знания должны приносить пользу и использоваться для развития и
помощи другим.
Поддержка и понимание потребностей ребенка в сочетании с правильным
направлением и обучением помогут ему раскрыть свой потенциал и достичь успеха в
различных сферах жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Профиль ребенка с выдающимися коммуникационными и организаторскими
способностями
Основные таланты и качества:
1. Отличные коммуникационные навыки:
o Ребенок легко находит общий язык с разными людьми, что делает его
душой компании и помогает успешно адаптироваться в любой новой
обстановке.
2. Организаторские качества:
o Обладает выдающимися организаторскими способностями, что
способствует успешному сотрудничеству и эффективному управлению
группами людей.
3. Интуитивное восприятие:
o Способен слышать внутреннее Я и интуитивно оказывается в нужное
время и в нужном месте, что делает его удачливым и успешным.
4. Ловкость в управлении удачей:
o Умеет встроиться в поток удачи и управлять им, что способствует
легкому достижению успеха и благосостояния. Близкие, друзья и
соратники также могут разделить его успех.
Рекомендации для родителей:
1. Реализация даров судьбы:
o Полностью поддерживайте и развивайте дары ребенка. Это включает в
себя перестройку сознания всей семьи, особенно старшего поколения,
для более открытого и творческого подхода к жизни.
2. Изменение отношения к деньгам:
o Не зацикливайтесь на материальных ценностях. Применяйте более
легкий и творческий подход к решению вопросов, связанных с
финансами. Учитесь использовать деньги как инструмент для
достижения целей, а не как самоцель.
3. Активное участие в жизни:
o Поощряйте ребенка путешествовать, знакомиться с новыми людьми,
участвовать в различных праздниках и мероприятиях. Это поможет
развивать его способности и расширять кругозор.
4. Финансовая грамотность:
o Внедряйте основы финансовой грамотности с раннего возраста. Учите
ребенка разумно распоряжаться деньгами и понимать их роль в жизни.
Избегайте ситуации, когда деньги становятся целью, а не средством для
достижения целей.
5. Обмен опытом и знаниями:
o Поддерживайте живой поток обмена опытом, знаний и знакомств.
Стимулируйте активное участие в новых проектах и идеях, что поможет
ребенку реализовывать свои таланты и способности.
6. Творческий подход к жизни:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Внедряйте творческий подход в решении проблем и в повседневной
жизни. Это поможет ребенку использовать свои способности более
эффективно и находить нестандартные решения.
Ошибки, которых следует избегать:
1. Фокус на материальных аспектах:
o Избегайте чрезмерного акцента на деньгах как на главной цели. Это
может затруднить развитие творческих и коммуникативных
способностей ребенка.
2. Игнорирование интуиции ребенка:
o Не пренебрегайте интуитивными способностями ребенка. Слушайте и
уважайте его внутренние ощущения и чувства.
3. Ограничение возможностей:
o Не ограничивайте ребенка в его желаниях и стремлениях.
Поддерживайте его участие в различных мероприятиях и проектах,
которые могут способствовать его развитию.
4. Игнорирование важности социальных связей:
o Не упускайте возможности для расширения социальных связей и
знакомств. Это важно для развития коммуникативных и организаторских
навыков ребенка.
5. Недостаток поддержки:
o Обеспечьте постоянную поддержку и вдохновение для ребенка.
Помогайте ему реализовывать свои идеи и стремления, а также находить
новые возможности для роста и развития.
Поддержка и понимание потребностей ребенка, а также активное участие в его
развитии помогут ему раскрыть свои таланты и достичь больших успехов в жизни.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Профиль ребенка с мощной энергией и многочисленными талантами
Основные таланты и качества:
1. Мощная энергия:
o Ребенок рождается с сильной энергией, которую окружающие ощущают
и могут "подзаряжаться" от нее. Эта энергия открывает возможности для
реализации множества талантов и интересов.
2. Развитая интуиция:
o Интуиция помогает ребенку принимать важные решения и добиваться
успеха в социуме. Он может обладать способностями к целительству и
другим уникальным навыкам.
3. Трудолюбие и упорство:
o Независимо от начальных условий, ребенок способен достигать многого
благодаря своему трудолюбию и упорству.
4. Популярность в социуме:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Внутренняя сила и интуиция способствуют популярности и признанию в
обществе.
Рекомендации для родителей:
1. Направление энергии:
o Найдите мирное русло для реализации сильной энергии ребенка. Это
может быть спорт, творчество, участие в активных играх и отдых на
природе. Избегайте перегрузок и перетруждения ребенка.
2. Баланс труда и отдыха:
o Научите ребенка правильно распределять время между трудом и
отдыхом. Важно находить баланс, чтобы избежать выгорания и
истощения.
3. Развитие через усердие и ум:
o Обучайте ребенка добиваться своих целей через усердие, умение просить
о помощи и умственные усилия, а не через силу, давление или агрессию.
4. Избегание грубости и агрессии:
o Обратите внимание на проявления грубости, бескомпромиссности или
агрессии. Эти черты могут блокировать природные данные и
способности ребенка. Научите его использовать свои силы
конструктивно и с уважением к окружающим.
5. Создание условий для развития:
o Обеспечьте ребенку возможности для реализации его талантов и
интересов. Помогайте ему находить и развивать свои сильные стороны,
поддерживайте его в стремлении к достижениям.
6. Примеры для подражания:
o Будьте примером для ребенка, показывая, как можно эффективно
использовать свою энергию и ресурсы, а также как важно соблюдать
гармонию между работой и отдыхом.
Ошибки, которых следует избегать:
1. Перегрузка и перетруждение:
o Не допускайте, чтобы ребенок испытывал чрезмерную физическую или
эмоциональную нагрузку. Это может привести к выгоранию и негативно
сказаться на его здоровье и развитии.
2. Использование силы и давления:
o Не допускайте, чтобы ребенок использовал свою силу или давление для
достижения целей. Научите его находить более конструктивные способы
достижения результатов.
3. Игнорирование агрессии:
o Не игнорируйте проявления агрессии или грубости. Помогите ребенку
справиться с этими эмоциями и направить свою энергию на
положительные действия.
4. Недостаток поддержки и направления:
o Не оставляйте ребенка без надлежащей поддержки и направления.
Помогайте ему направлять свою энергию на благие цели и развивать
свои способности.
5. Игнорирование баланса:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Не забывайте о важности баланса между трудом и отдыхом. Обеспечьте
ребенку возможность восстанавливаться и отдыхать для поддержания
его здоровья и продуктивности.
Поддержка и правильное направление энергии ребенка помогут ему реализовать свои
таланты и достичь значительных успехов в жизни.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Профиль ребенка с даром милосердия и интуитивным пониманием
Основные таланты и качества:
1. Милосердие и искреннее сочувствие:
o Ребенок обладает редким даром милосердия, умением искренне
сочувствовать окружающим. Это качество может помочь ему в будущем
способствовать благу многих людей.
2. Развита интуиция:
o Он легко считывает чужие эмоции и хорошо понимает свои собственные
внутренние потребности. Это может быть связано с исключительным
музыкальным слухом и способностями к музыке.
3. Независимое видение и оригинальность:
o Ребенок имеет особое видение мира, отличающееся от общепринятого
мнения. Его независимая позиция может шокировать и удивлять
окружающих, но в будущем это может сделать его лидером мнений или
создателем новых течений.
4. Развитие личности:
o Такие люди вырастают сильными личностями, открывающими новые
горизонты и двигающими общество вперед.
Рекомендации для родителей:
1. Поддержка интуитивного развития:
o Помогайте ребенку развивать свою интуицию и учитесь слышать и
уважать его внутренние желания и потребности. При этом важно
избегать необоснованного эгоизма.
2. Поощрение благотворительности и волонтерства:
o Поощряйте ребенка заниматься благотворительностью и волонтерством.
Это может помочь ему использовать свои дарования на пользу другим и
приносить радость.
3. Баланс дарения и получения:
o Обеспечьте баланс между дарением и получением, чтобы избежать
энергетического истощения и закрытия родового канала. Важно, чтобы
служение другим было искренним, а не с целью получения награды или с
позиции жертвенности.
4. Служение от сердца:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Научите ребенка служить на общую пользу от сердца и душевной
наполненности, а не из чувства долга или ожидания вознаграждения.
5. Поддержка уникальности:
o Поддерживайте и поощряйте независимость и оригинальность ребенка,
даже если его взгляды или действия идут вразрез с общепринятым
мнением. Помогите ему развивать свои уникальные способности и
видение.
6. Создание условий для развития:
o Обеспечьте ребенку возможности для занятий музыкой или другими
творческими направлениями, которые могут развить его способности и
интуицию.
Ошибки, которых следует избегать:
1. Игнорирование интуитивных потребностей:
o Не игнорируйте интуитивные потребности и желания ребенка.
Постарайтесь учитывать их и помогать ему находить баланс между
собственными потребностями и заботой о других.
2. Перегрузка и жертвенность:
o Избегайте перегрузки ребенка чрезмерной благотворительностью или
жертвенным поведением. Убедитесь, что его служение другим приносит
радость и удовлетворение, а не вызывает истощение.
3. Неправильное мотивационное направление:
o Не допускайте, чтобы ребенок помогал другим только для получения
награды или признания. Служение должно быть искренним и исходить
от внутреннего желания помогать.
4. Ограничение оригинальности:
o Не ограничивайте оригинальные и независимые взгляды ребенка.
Поддерживайте его стремление к новаторству и инновациям.
5. Нехватка поддержки:
o Не забывайте о важности поддержки ребенка в его стремлениях и
интересах. Обеспечьте ему необходимые ресурсы и возможности для
реализации его талантов.
Поддержка и понимание природных даров ребенка помогут ему раскрыть свой
потенциал и достичь успеха, делая жизнь более насыщенной и удовлетворяющей.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Профиль ребенка с даром реформатора и открытостью к переменам
Основные таланты и качества:
1. Открытость к новому:
o Ребенок не боится нового, легко расстается с прошлым и начинает все
сначала. Это делает его прирожденным реформатором, готовым
разрушать устаревшие границы и создавать что-то новое.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Бесстрашие и экстремальные ситуации:
o Он может проявлять бесстрашие и часто оказывается в экстремальных
ситуациях, где его способности к критическому мышлению и активному
действию раскрываются наилучшим образом.
3. Интуитивное понимание:
o Ребенок интуитивно чувствует, что в экстремальных ситуациях его
способности наиболее эффективно раскрываются, что помогает ему
изменять окружающую среду.
4. Потенциал для изменений:
o Такие дети имеют потенциал изменить мир в будущем, благодаря своей
способности к трансформации и созданию нового.
Рекомендации для родителей:
1. Открытость к переменам:
o Будьте открыты к переменам и трансформациям. Постарайтесь мыслить
современно, отбросьте страхи и сомнения, а также переходите
собственные границы и рамки.
2. Избегайте ограничения:
o Не устанавливайте ограничения для ребенка, основываясь на
собственном негативном опыте. Это может ограничить его способность к
реализации и развитию.
3. Поддержка в выборе деятельности:
o Дайте ребенку простор для выбора деятельности и позволяйте ему
менять хобби так часто, как он хочет. Это поможет ему находиться в
поиске себя и развивать свои таланты.
4. Преодоление страха перемен:
o Помогите ребенку преодолеть внутренние страхи и боязнь будущего.
Поддерживайте его в позитивном восприятии перемен и изменений,
чтобы его природные данные не были заблокированы.
5. Создание поддерживающей среды:
o Создайте поддерживающую среду, где ребенок будет чувствовать себя
уверенно при экспериментировании и трансформациях. Поддержка и
понимание со стороны семьи помогут ему реализовать свой потенциал.
Ошибки, которых следует избегать:
1. Фиксация на старом:
o Не удерживайте ребенка в старых привычках или рамках. Его
стремление к новому и переменам должно быть поддержано, а не
подавлено.
2. Ограничение возможностей:
o Избегайте ограничения возможностей ребенка, особенно если это
связано с вашим собственным негативным опытом или страхами.
3. Неоправданный страх перемен:
o Не навязывайте ребенку страх перед переменами. Поддерживайте его в
позитивном отношении к изменениям и помогайте преодолевать страхи.
4. Непонимание и осуждение:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Не осуждайте или не непонимание ребенка за его стремление к
переменам. Поддерживайте его в поиске себя и развивайте его
способности к инновациям и реформам.
5. Игнорирование внутренних потребностей:
o Не игнорируйте внутренние потребности и желания ребенка. Помогайте
ему находить способы их реализации, чтобы он мог раскрыть свой
потенциал.
Поддержка и понимание со стороны родителей помогут ребенку раскрыть его
потенциал, изменить мир вокруг и стать успешным в своих начинаниях.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Профиль ребенка с даром гармонии и эмпатии
Основные таланты и качества:
1. Осознание внутренних потребностей:
o Ребенок хорошо чувствует свою душу и осознает внутренние
потребности, что позволяет ему быть в гармонии с собой.
2. Развита эмпатия:
o Эмпатия дает ребенку способность понимать и сочувствовать другим,
что способствует созданию гармонии в окружении и поддержанию
золотой середины в делах.
3. Потенциал к исцелению:
o Ребенок может развить способность к исцелению на энергетическом
уровне, помогая другим словами и советами.
4. Творческие задатки:
o Он обладает отличными задатками в творческой сфере, тонко чувствует
природу искусства и может преуспеть в этой области.
Рекомендации для родителей:
1. Развитие в искусстве:
o Позвольте ребенку заниматься всеми видами искусства. Это даст ему
возможность пробовать себя в различных творческих занятиях и развить
свои таланты.
2. Открытость и проявление чувств:
o Научите ребенка не замыкаться в себе, а действовать и проявлять свои
чувства открыто. Уход в себя и подавление желаний могут
препятствовать развитию природных данных.
3. Поддержка в разных сферах:
o Дайте возможность ребенку пробовать разные творческие направления и
поддерживайте его в любых начинаниях. Это поможет ему раскрыть
свой потенциал в различных областях искусства.
4. Сохранение гармонии:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Помогайте ребенку сохранять внутреннюю гармонию и избегать
перегрузки эмоциями. Это важно для поддержания его способности
приносить гармонию в окружающее пространство.
Ошибки, которых следует избегать:
1. Игнорирование творческих увлечений:
o Не игнорируйте интересы ребенка в области искусства. Поддержка и
поощрение в этой сфере важны для его развития.
2. Замыкание в себе:
o Избегайте поощрения замыкания ребенка в себе. Поддерживайте
открытое выражение чувств и стремлений.
3. Ограничение возможностей:
o Не ограничивайте ребенка в выборе творческих занятий. Дайте ему
возможность пробовать себя в разных областях, чтобы найти свои
истинные таланты.
4. Игнорирование внутренней гармонии:
o Не допускайте перегрузки ребенка эмоциями или требований.
Поддерживайте его в создании гармоничной и сбалансированной жизни.
Поддержка и внимание к внутренним потребностям ребенка помогут ему развить свои
таланты и способности, а также достичь успеха в сфере искусства и помощи другим.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Профиль ребенка с внутренней силой и магнетической притягательностью
Основные таланты и качества:
1. Внутренняя сила и харизма:
o Ребенок обладает огромной внутренней силой и магнетической
притягательностью, харизмой, которой сложно сопротивляться.
2. Способность влиять на людей:
o Он способен влиять на людей специфическим образом, вскрывая слабые
и тёмные стороны их характера.
3. Проработка слабостей:
o Ребенок видит людей насквозь и может достать негативные стороны
характера из самых потаённых уголков души, помогая им проработать
свои пороки и слабости.
4. Обаяние и финансовое преуспевание:
o Его особое обаяние и способность помогать людям в личностном росте и
избавлении от зависимостей могут способствовать финансовому успеху
в будущем.
Рекомендации для родителей:
1. Финансовая грамотность:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o С раннего возраста обучайте ребенка основам финансовой грамотности.
Помогите ему понять, как правильно обращаться с деньгами и
ресурсами, чтобы избежать чрезмерных трат.
2. Развитие личности:
o Поддерживайте развитие личных качеств ребенка, таких как юмор и
харизматичность. Оцените по достоинству его способности и таланты.
3. Этика и использование даров:
o Обратите внимание на то, как ребенок использует свои дарования.
Объясните важность этичного поведения и честности. Если он начнет
использовать свои способности для манипуляций или обмана, это может
навредить ему.
4. Баланс между успехом и моралью:
o Научите ребенка использовать свои дарования для положительных целей
и личного роста, а не для манипуляций или достижения целей нечестным
путем. Помогите ему развивать этическую сторону своих способностей.
Ошибки, которых следует избегать:
1. Игнорирование финансового воспитания:
o Не упускайте важность финансового воспитания. Это поможет ребенку
лучше управлять своими ресурсами и избежать финансовых проблем в
будущем.
2. Игнорирование этических аспектов:
o Не забывайте акцентировать внимание на этичности и честности.
Убедитесь, что ребенок понимает, как важно использовать свои
дарования для помощи другим, а не для манипуляций.
3. Отсутствие поддержки в личностном развитии:
o Не ограничивайте развитие личных качеств ребенка. Поддерживайте его
в поиске и развитии талантов, помогайте ему найти способы применения
своих способностей для общего блага.
4. Недостаток внимания к внутреннему состоянию:
o Следите за тем, чтобы ребенок не использовал свои дарования для
саморазрушения или манипуляций. Помогайте ему сохранять баланс
между внутренними потребностями и внешними влияниями.
Поддержка и правильное направление помогут вашему ребенку использовать свои
уникальные способности для достижения успеха и личностного роста, а также для
помощи другим.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Профиль ребенка как революционера и созидателя
Основные таланты и качества:
1. Революционный дух и оптимизм:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Ребенок обладает духом революционера, разрушая устаревшие рамки и
стереотипы. Это делает его не только разрушителем, но и созидателем,
который имеет идеи для новых, более эффективных решений.
2. Стремление к изменениям:
o Он оптимистично смотрит на жизнь, смело идет вперед и не боится
трудностей. Это стремление к переменам может быть направлено на
улучшение существующих систем и процессов.
3. Интерес к технике и науке:
o Интересуется тем, как устроены вещи, механизмы и жизненные
процессы, включая тело человека. Это может проявляться в увлечении
научными программами и технической литературой.
Рекомендации для родителей:
1. Поддержка в обучении и интересах:
o Позвольте ребенку много времени уделять просмотру научных программ
и чтению технической литературы. Это поможет ему развить интерес к
устройству различных систем и процессов.
2. Активное участие и поддержка:
o Будьте мудрым спутником ребенка, поддерживайте его в успехах и
неудачах. Формируйте у него активное и деятельное отношение к жизни,
развивайте ответственность и уверенность в своих силах.
3. Открытость к переменам:
o Не позволяйте страху перемен блокировать таланты ребенка. Важно,
чтобы в семье не было зацикленности на старых методах и страхе перед
изменениями, так как это может помешать его развитию.
4. Создание условий для развития:
o Создавайте условия, которые способствуют исследованию и пониманию
новых концепций. Поддерживайте его инициативу в поиске новых идей
и решений, способствуя развитию его таланта к созданию инноваций.
Ошибки, которых следует избегать:
1. Игнорирование интересов ребенка:
o Не игнорируйте интересы ребенка к науке и технике. Поддержка его
увлечений важна для его личного развития и раскрытия потенциала.
2. Закрытость к переменам:
o Избегайте создания атмосферы страха перед переменами. Это может
ограничить возможности ребенка и помешать его развитию как
революционера и созидателя.
3. Недостаток поддержки в трудностях:
o Не оставляйте ребенка без поддержки в трудные моменты. Важно, чтобы
он чувствовал вашу поддержку и понимание, чтобы справляться с
неудачами и двигаться вперед.
4. Отсутствие активного участия в жизни ребенка:
o Не оставайтесь равнодушными к жизни ребенка. Активное участие и
поддержка помогут ему развить свои таланты и уверенность в себе.
Поддерживая и направляя ребенка, вы помогаете ему развивать свои революционные и
созидательные способности, создавая условия для его успеха и реализации в будущем.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Профиль ребенка с артистическим даром и уникальной интуицией
Основные таланты и качества:
1. Артистический дар:
o Ребенок обладает уникальной способностью влиять на людей через
искусство, будь то сценические выступления, музыка или другое
творческое выражение. Его талант к раскрытию себя и воздействию на
аудиторию будет выделять его среди других.
2. Развинутая интуиция:
o Он имеет сильную интуицию, которая помогает ему чувствовать
настроение людей и трансформировать его через творчество. Это также
способствует уникальным творческим решениям и новаторским
подходам.
3. Творческое сочетание:
o Ребенок может проявлять способность необычно сочетать различные
элементы и идеи, открывая новые направления в искусстве и создавая
уникальные произведения.
Рекомендации для родителей:
1. Поддержка в творчестве:
o Позвольте ребенку заниматься любыми направлениями в искусстве.
Поддерживайте его в поиске и развитии творческих способностей, не
ограничивайте его выбор.
2. Креативные задачи:
o Давайте ребенку часто креативные задачи и вызовы, которые помогут
развивать его интуицию и особые способности. Это может включать
творческие проекты, эксперименты и нестандартные подходы.
3. Упорство и трудолюбие:
o Поддерживайте ребенка в проявлении упорства и трудолюбия.
Объясните, что успех в искусстве требует не только таланта, но и
значительных усилий. Помогите ему понять, что труд и преданность
делу являются важными факторами достижения успеха.
4. Избежание звездной болезни:
o Обращайте внимание на то, чтобы ребенок не проявлял гордость или
высокомерие из-за своих достижений. Важно сохранять скромность и
сосредоточенность на своем росте и развитии, чтобы избежать потери
успехов и благ.
Ошибки, которых следует избегать:
1. Ограничение выбора:
o Не ограничивайте ребенка в выборе направлений искусства.
Поддерживайте его желание пробовать различные виды творчества.
2. Игнорирование трудолюбия:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Не полагайтесь только на талант ребенка. Помогайте ему развивать
упорство и трудолюбие, чтобы преодолевать трудности и достигать
успеха.
3. Поддержка звездной болезни:
o Не допускайте развития гордыни или высокомерия. Обратите внимание
на воспитание скромности и осознания своих достижений как результата
упорного труда.
4. Недостаток креативных задач:
o Не оставляйте ребенка без возможности проявить креативность.
Регулярные творческие задания помогут ему развивать и
совершенствовать свои способности.
Поддерживая ребенка в его артистических стремлениях и развивая его интуицию, вы
помогаете ему раскрыть свой потенциал и достичь выдающихся успехов в будущем.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Профиль ребенка с богатым воображением и артистическими способностями
Основные таланты и качества:
1. Богатая фантазия и живое воображение:
o Ребенок обладает ярким воображением и творческими способностями,
которые можно реализовать через различные виды рукоделия, дизайна и
других ремесел.
2. Артистические способности и внутренний магнетизм:
o Он обладает загадочностью и внутренним магнетизмом, что позволяет
ему привлекать внимание и восхищать окружающих. Его способности
могут проявляться в дизайне, кулинарии, гончарном искусстве и других
формах творчества.
3. Легкость воплощения идей:
o Мысли и желания ребенка имеют тенденцию воплощаться в жизнь
довольно легко. Важно помочь ему избавиться от негатива и страхов,
чтобы использовать этот потенциал на полную мощность.
4. Развинутая интуиция и контакт с подсознанием:
o Ребенок способен наладить контакт с подсознанием, что помогает ему
понимать его подсказки и предвидеть результаты своих действий. Это
также позволяет ему чувствовать эмоциональное состояние окружающих
и налаживать контакт с людьми.
5. Создание атмосферы уюта:
o Один из талантов ребенка заключается в способности создавать и
поддерживать уютную атмосферу в своем доме, что делает его
пространство комфортным и привлекательным для окружающих.
Рекомендации для родителей:
1. Развитие творческих способностей:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Поддерживайте ребенка в реализации его творческих способностей.
Предлагайте ему возможности для работы руками, будь то через дизайн,
рукоделие, кулинарию или другие ремесла. Это поможет ему развивать
свои таланты и находить удовольствие в процессе творчества.
2. Помощь в управлении эмоциями:
o Помогайте ребенку справляться с негативными эмоциями и страхами.
Создавайте поддерживающую атмосферу, чтобы он мог сосредоточиться
на своих творческих стремлениях и развивать свои интуитивные
способности.
3. Поддержка интуитивных решений:
o Поощряйте ребенка использовать свою интуицию в принятии решений.
Помогите ему развивать этот навык, чтобы он мог уверенно выбирать
наилучшие варианты и достигать успешных результатов в своих
начинаниях.
4. Создание уютной среды:
o Поддерживайте стремление ребенка создавать уютную и комфортную
атмосферу в своем доме. Это может включать в себя декорирование,
организацию пространства и создание приятной обстановки для себя и
других.
5. Развитие коммуникативных навыков:
o Стимулируйте развитие навыков общения и коммуникации. Помогайте
ребенку наладить контакт с другими людьми и использовать свою
интуицию для понимания эмоционального состояния окружающих.
Ошибки, которых следует избегать:
1. Игнорирование страхов и негатива:
o Не оставляйте ребенка без поддержки в борьбе с его страхами и
негативными эмоциями. Это может препятствовать его творческому
развитию и способности воплощать идеи.
2. Ограничение творческих возможностей:
o Не ограничивайте ребенка в выборе видов деятельности и творчества.
Дайте ему возможность пробовать различные формы самовыражения и
находить свои увлечения.
3. Недостаток поддержки интуитивных решений:
o Не игнорируйте интуитивные решения ребенка. Помогайте ему
развивать и использовать свои интуитивные навыки для успешного
достижения целей.
4. Создание неудобной атмосферы:
o Избегайте создания неудобной или неблагоприятной атмосферы в доме.
Поддерживайте ребенка в создании уютного и комфортного
пространства.
Поддерживая ребенка в его творческих начинаниях и помогая ему справляться с
внутренними страхами, вы способствуете раскрытию его уникальных способностей и
достижению успеха в различных сферах жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Профиль ребенка с яркими лидерскими качествами и большим энергетическим
потенциалом
Основные таланты и качества:
1. Яркие лидерские качества и умение вдохновлять:
o Ребенок обладает способностью освещать все вокруг своей энергией,
проявляет лидерские задатки и умение вести за собой. Его
целеустремленность и активность делают его естественным вожаком и
мотиватором.
2. Участие в глобальных процессах:
o Он способен активно участвовать в событиях, где взаимодействует
большое количество людей. Это делает его ценным участником в
больших проектах и командных усилиях.
3. Энергетический потенциал:
o Ребенок обладает огромным энергетическим потенциалом, который
позволяет ему двигать глобальными процессами и влиять на
окружающую среду.
Рекомендации для родителей:
1. Развитие лидерских качеств:
o Поощряйте участие ребенка в театральных кружках, публичных
выступлениях и других активностях, которые помогут развить его
лидерские качества и уверенность в себе. Эти занятия помогут ему
научиться работать в команде и эффективно взаимодействовать с
другими.
2. Формирование активной позиции и позитивного взгляда на мир:
o Учите ребенка придерживаться активной позиции и развивать
позитивное восприятие мира. Это поможет ему сохранять мотивацию и
уверенность в собственных силах, несмотря на трудности.
3. Воспитание здоровой самооценки:
o Работайте над формированием здоровой самооценки у ребенка, избегая
излишней гордости и чувства вины за неудачи. Помогайте ему
принимать свои слабости и использовать их как стимул для роста.
4. Стойкость и упорство:
o Объясните ребенку важность не бросать начатое, особенно если это
действительно важно для него. Помогайте ему учиться справляться с
трудностями и продолжать работу даже после нескольких неудач.
5. Поддержка в работе и достижении целей:
o Учитывайте, что для достижения успеха ребенку может потребоваться
больше времени и усилий. Поддерживайте его в упорной работе и
поощряйте его усилия и настойчивость.
Ошибки, которых следует избегать:
1. Игнорирование трудностей и неудач:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Не забывайте поддерживать ребенка в периоды трудностей и неудач.
Игнорирование этих аспектов может привести к снижению мотивации и
уверенности в себе.
2. Излишняя критика или требование совершенства:
o Старайтесь избегать чрезмерной критики или ожидания совершенства.
Это может подорвать самооценку ребенка и его уверенность в
собственных способностях.
3. Недостаток поддержки в упорной работе:
o Не оставляйте ребенка без поддержки, когда он сталкивается с
трудностями. Поддерживайте его в его усилиях и помогайте находить
пути преодоления препятствий.
Поддерживая ребенка в развитии его лидерских качеств и помогая ему справляться с
трудностями, вы способствуете его успешному и гармоничному росту, обеспечивая
основу для достижения значительных успехов в будущем.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Профиль ребенка с особой связью с семьей и социальной интеграцией
Основные таланты и качества:
1. Связь с семьей и умение налаживать отношения:
o Ребенок обладает особым даром укреплять связи между родственниками
и вносить позитив в семейные отношения. Его способность налаживать
гармонию и взаимопонимание между членами семьи является ключевым
аспектом его развития.
2. Патриотизм и гордость за происхождение:
o В будущем он будет гордиться своим происхождением и сможет
прославить свою семью, школу, город или даже Родину. Проявления
расизма ему чужды, что делает его приверженцем гуманистических
ценностей.
3. Ясный ум и способность к анализу:
o Ребенок имеет ясный ум, способность к анализу и здравую систему
ценностей. Это помогает ему реалистично оценивать ситуацию, делать
выводы и применять полученный опыт на практике.
4. Семейные и социальные ценности:
o В будущем он будет семейным человеком и может считать родными не
только близких, но и одноклассников, соседей, знакомых, а также свой
народ или все человечество.
Рекомендации для родителей:
1. Выстраивание доверительных отношений:
o Работайте над созданием доверительных и открытых отношений с
ребенком. Решайте возникающие конфликты сразу и честно. Если в
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
семье уже есть обиды, обращайтесь за помощью к специалистам для их
разрешения.
2. Поддержка и развитие патриотизма:
o Подогревайте патриотизм ребенка, поддерживая его интерес к истории,
культуре и достижениям своей семьи, школы и страны. Это поможет ему
укрепить связь с его происхождением и развить чувство гордости.
3. Развитие социальной интеграции и гуманистических ценностей:
o Помогайте ребенку развивать позитивные отношения с окружающими,
поддерживая его стремление к помощи другим и участию в
общественных делах. Участвуйте в семейных и социальных
мероприятиях вместе с ним, чтобы укрепить его связи с сообществом.
4. Поддержка развития аналитического мышления:
o Поощряйте ребенка развивать аналитическое мышление через учебу,
участие в обсуждениях и решении задач. Помогайте ему анализировать
информацию, делать выводы и применять их на практике.
Ошибки, которых следует избегать:
1. Игнорирование конфликтов и обид:
o Не допускайте накопления обид и конфликтов в семье. Игнорирование
этих проблем может блокировать таланты ребенка и ухудшить семейные
отношения.
2. Недостаток поддержки в патриотических и гуманистических стремлениях:
o Не умаляйте важность патриотизма и гуманистических ценностей для
ребенка. Поддерживайте его стремление гордиться своим
происхождением и работать на благо общества.
3. Ограничение социальной активности и взаимодействия:
o Не ограничивайте социальные контакты ребенка. Поддерживайте его
участие в общественных и семейных мероприятиях, чтобы развивать его
социальные навыки и связи с окружающими.
Поддерживая ребенка в развитии его семейных и социальных связей, вы способствуете
его гармоничному росту и успешному будущему, основанному на сильных ценностях
и положительных отношениях.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Профиль ребенка с даром миротворчества и масштабного мышления
Основные таланты и качества:
1. Миротворчество и умение сглаживать конфликты:
o Ребенок обладает даром миротворчества, способен находить общий язык
с разными людьми и решать конфликты. Его умение эффективно
коммуницировать помогает в создании гармоничных отношений в
любом окружении.
2. Масштабное мышление и гибкость:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Его способность мыслить масштабно и гибко позволяет решать сложные
вопросы и адаптироваться к различным условиям. Он способен видеть и
реализовывать идеи на глобальном уровне.
3. Толерантность и широкий круг интересов:
o Ребенок обладает толерантностью и интересуется широким спектром
тем, от социальных вопросов до технических инноваций. Это делает его
подход к жизни и работе разнообразным и многогранным.
4. Способности к изучению языков и цифровых технологий:
o У него есть выдающиеся способности к изучению иностранных языков и
технический талант в сфере цифровых технологий и инноваций. Это
открывает перед ним множество возможностей в будущем.
Рекомендации для родителей:
1. Развивайте любовь к своей Родине и интерес к другим культурам:
o Воспитывайте ребенка с уважением к своему происхождению и
интересом к другим культурам, странам и языкам. Это поможет ему
сохранить связь с корнями и расширить свои горизонты.
2. Поощряйте изучение иностранных языков и технологий:
o Дайте ребенку возможность изучать иностранные языки и развивать свои
технические навыки. Поддерживайте его интерес к новым технологиям и
инновациям.
3. Поддерживайте разнообразие увлечений и открытость всему новому:
o Помогайте ребенку развивать широкий круг интересов и поддерживайте
его стремление к новым увлечениям. Путешествия и изучение новинок
техники могут способствовать его развитию.
4. Создавайте возможности для путешествий и культурного обмена:
o Регулярные семейные путешествия и изучение новых культур могут
расширить его мировосприятие и углубить понимание других людей и
стран.
Ошибки, которых следует избегать:
1. Игнорирование корней и отрицание своего происхождения:
o Не допускайте, чтобы ребенок отрицал свое происхождение или плохо
относился к своему дому и стране. Это может блокировать его
способности и возможности для развития.
2. Ограничение интересов и увлечений:
o Избегайте ограничений в выборе увлечений и интересов. Позвольте
ребенку исследовать различные области и поддерживайте его стремление
к обучению и самовыражению.
3. Недостаток поддержки в изучении языков и технологий:
o Не упускайте возможности поддерживать ребенка в изучении
иностранных языков и новых технологий. Это может сыграть важную
роль в его будущем развитии и карьере.
Развивая способности ребенка к миротворчеству, масштабному мышлению и
техническим навыкам, вы создаете основу для его успешного и гармоничного
будущего, основанного на уважении к разнообразию и открытости к новым
возможностям.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Профиль ребенка с талантом к начинанию новых дел и обстановке праздника
Основные таланты и качества:
1. Интерес к новым начинаниям и разнообразию:
o Ребенок обладает способностью легко начинать новые дела и
приспосабливаться к различным условиям. Его склонности могут быть
разнообразными, и многое дается ему легко, как будто в игре.
2. Адаптивность и гибкость:
o Он быстро адаптируется к новым обстоятельствам и чувствует себя
уверенно в любой ситуации. Это делает его гибким и открытым к новым
возможностям.
3. Правильная самооценка и свобода от чужих оценок:
o При правильном воспитании у ребенка развивается адекватная
самооценка, что позволяет ему действовать свободно, не завися от чужих
оценок и навязанных норм.
4. Талант к развлечениям и созданию праздника:
o Ребенок имеет способности создавать вокруг себя атмосферу праздника
и развлечений. Это может проявляться в организации мероприятий,
играх и развлечениях для других.
5. Потенциал на физиологическом и энергетическом уровне:
o У него хороший потенциал к продолжению рода и способность легко
находить общий язык с детьми любого возраста.
Рекомендации для родителей:
1. Поддерживайте стабильность и развивайте правильную самооценку:
o Помогайте ребенку развивать адекватную самооценку и поддерживайте
его уверенность. Часто хвалите его за достижения и успехи, чтобы
избежать зависимостей, связанных с дефицитом внимания и
подтверждения значимости.
2. Осознание и изучение себя и мира:
o Поддерживайте его стремление изучать себя и мир вокруг.
Путешествуйте вместе, отмечайте праздники в компании, и проводите
время в обществе, чтобы расширить его горизонты и понимание мира.
3. Будьте примером жизнелюбия и оптимизма:
o Станьте для ребенка примером жизнелюбия, оптимизма и легкости в
проявлении себя. Демонстрируйте свободу в принятии решений и
проявлении себя, находите нетрадиционные решения задач.
4. Умеренность и свобода в творчестве:
o Научите ребенка умеренности, но не ограничивайте его свободу. Важно,
чтобы он имел достаточно свободы для раскрытия своих творческих
талантов и стремлений.
5. Поддерживайте разнообразие увлечений и интересов:
o Помогайте ребенку пробовать новые занятия и увлечения,
поддерживайте его в разнообразных начинаниях и интересах.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Ошибки, которых следует избегать:
1. Недостаток похвалы и внимания:
o Избегайте недостатка похвалы и внимания, так как это может привести к
зависимостям и низкой самооценке. Постоянное подтверждение его
значимости поможет предотвратить эти проблемы.
2. Ограничение свободы и творческих проявлений:
o Не ограничивайте свободу ребенка и не подавляйте его творческие
проявления. Свобода и возможность экспериментировать важны для его
развития.
3. Игнорирование интересов и увлечений:
o Не игнорируйте интересы ребенка и не препятствуйте ему в
исследовании различных увлечений. Поддерживайте его стремление к
разнообразию и новым опытам.
Развивая таланты ребенка к началу новых дел и созданию праздника, вы помогаете ему
раскрыть свой потенциал, находить радость в жизни и уверенность в своих силах.
Поддержка и внимание помогут ему использовать свои способности на полную
мощность и достигать успехов в будущем.

============================================================
FILE: 4. КАРМА - точка Г.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
КАРМА
точка Г
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1 ЭНЕРГИЯ «ВОЛШЕБНИКА И ЧУДОТВОРЦА»
Главная проработка
Негативная, неотработанная карма (в минусе):
1. Эгоизм и превосходство над другими:
o Признание только своей значимости и уникальности.
o Явно выраженное превосходство над людьми, злоупотребление
магическими способностями в личных и корыстных целях.
o Подавление других людей и подчинение их своей воле.
2. Неверие в себя и нежелание реализации:
o Неверие в собственные силы, комплексы, нежелание реализовать свои
способности.
o Неверие в свой успех, неумение прощать.
o Частые бросания начатого, неспособность начать новое дело.
3. Гордыня и закрытость:
o Проявление гордыни: "Я и так всё это знал", "Людишки", нежелание
принимать критику.
o Прошлые воплощения, где человек достиг высокого уровня развития, но
не справился с эго, попал в ловушку материального мира и власти.
Проработка и задачи души:
1. Реализация в социуме:
o Найдите применение своим лидерским способностям, не будьте
одиночкой.
o Учитесь работать в команде, грамотно организовывайте свою работу и
взаимоотношения с людьми.
2. Преодоление агрессии и эгоизма:
o Научитесь считаться с интересами других людей, не зацикливайтесь на
своей персоне.
o Старайтесь больше уступать, искать компромиссы с окружающими.
o Развивайте гибкость в характере, учитесь бескорыстно отдавать.
3. Обретение божественных знаний:
o Изучайте законы Вселенной и материализацию мысли.
o Верьте в свои магические способности и учитесь пользоваться ими во
благо себе и окружающим людям.
4. Черпание силы и энергии:
o Набирайте энергию, узнавая новое, занимаясь первопроходством,
путешествуя.
o Открывайтесь миру и верьте в чудесное покровительство высших сил в
судьбе.
Практические шаги:
1. Работа в команде:
o Найдите людей с общими интересами и создайте команду для реализации
совместных проектов.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Научитесь делегировать задачи и доверять другим.
2. Преодоление эгоизма и развитие эмпатии:
o Участвуйте в благотворительных проектах, помогайте окружающим
бескорыстно.
o Старайтесь понять чувства и потребности других людей, учитесь
сочувствовать и поддерживать.
3. Обретение знаний и мудрости:
o Изучайте духовную литературу, посещайте семинары и тренинги по
саморазвитию.
o Практикуйте медитации и аффирмации для укрепления связи с высшими
силами.
4. Путешествия и новые открытия:
o Планируйте путешествия и новые приключения, расширяйте свои
горизонты.
o Учитесь находить вдохновение в новых местах и ситуациях.
5. Делитесь знаниями и опытом:
o Пишите статьи, ведите блог, проводите мастер-классы и лекции.
o Делитесь своими знаниями и опытом с окружающими, помогайте им
расти и развиваться.
Заключение:
Прорабатывая свою карму и следуя задачам души, вы сможете достичь гармонии и
успеха в жизни. Развивайте свои магические способности, учитесь работать в команде
и считаться с интересами других людей. Обретайте божественные знания, верьте в
свои силы и делитесь своими знаниями и опытом с миром.
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Негативная, неотработанная карма:
1. Недоверчивость и сомнения:
o Постоянные сомнения и недоверие к себе и другим.
o Капризность и непостоянство.
2. Негативные черты характера:
o Сплетничество, озлобленность на весь мир.
o Частое пребывание в замешательстве и состоянии недовольства.
o Скрытность, неискренность, лживость.
o Частая смена масок и ролей, артистичность и фальшивость.
3. Закрытость и нелюдимость:
o Ненадёжность, возможность оставить в трудную минуту и быть
равнодушными.
o Противоречивость и двойственность натуры.
o Сомнения, нерешительность, пассивность, инертность и лень.
o Обсуждение людей за глаза, сплетни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4. Осознанное бесплодие:
o Нежелание заниматься саморазвитием и духовным ростом.
Проработка и задачи души:
1. Доверие своей интуиции:
o Учитесь доверять своим внутренним ощущениям и интуиции.
o Прислушивайтесь к своему внутреннему голосу, следуйте за ним.
2. Гибкость и адаптивность:
o Развивайте гибкость в мышлении и поведении.
o Умейте адаптироваться к различным жизненным ситуациям.
3. Работа с негативными установками:
o Осознайте, что негативные установки могут исходить от родителей или
окружающих.
o Переосмыслите и пересмотрите эти установки, замените их
позитивными.
4. Развитие целительских способностей:
o Исследуйте свои целительские способности, развивайте их.
o Используйте свою интуицию для получения ответов на важные вопросы.
Практические шаги:
1. Интуиция и внутренний голос:
o Практикуйте медитации и упражнения на развитие интуиции.
o Ведите дневник, записывая свои внутренние ощущения и подсказки.
2. Гибкость и адаптация:
o Включайтесь в новые активности и проекты, которые требуют гибкости
и адаптации.
o Учитесь принимать изменения и находить позитивные стороны в новых
ситуациях.
3. Работа с негативными установками:
o Определите негативные установки, которые мешают вашему развитию.
o Переосмыслите их и замените на позитивные, работайте с психологом
или коучем.
4. Целительство и интуиция:
o Исследуйте различные методики целительства (например, рейки,
биоэнергетика).
o Развивайте свои целительские способности через практику и обучение.
Заключение:
Прорабатывая свои негативные кармические аспекты, вы сможете раскрыть свои
способности и найти гармонию. Доверяйте своей интуиции, развивайте гибкость и
адаптивность, работайте над негативными установками и развивайте свои
целительские способности. Помните, что ваша уникальность и способности могут быть
источником вдохновения и помощи для других людей.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА: АРКАН ИМПЕРАТРИЦЫ
Негативная, неотработанная карма:
• Жадность и высокомерие:
o Желание иметь материальные блага и власть, контролировать других.
o Высокомерие, занудство и бездетность.
o Оценка людей по статусу и положению, а не по душевным качествам.
• Властность и давление:
o Излишний контроль над близкими, особенно детьми.
o Чрезмерное беспокойство за здоровье и успехи близких.
o Навязывание своего видения и позиции другим.
• Эгоцентризм и одиночество:
o Постоянное требование внимания к себе, неумение прощать.
o Одиночество и отсутствие романтических отношений.
o Зацикленность на внешности и материальных благах.
• Гордыня и проблемы в отношениях:
o Доминанта женщины над мужчиной, подавление мужской энергии.
o Проблемы в отношениях с матерью или дочерью.
o Нелюбовь к другим женщинам и к себе.
Проработка и задачи души:
• Щедрость и благотворительность:
o Учитесь проявлять щедрость, занимайтесь благотворительностью.
o Работайте над гибкостью характера.
• Гармоничное управление:
o Императрица умеет управлять, не подавляя других, не унижая и не
критикуя.
o Мужчинам важно стать хозяином в доме, проявить лидерские качества.
• Творческая энергия и интуиция:
o Развивайте своё творческое начало и интуицию.
o Создавайте вокруг себя красоту и комфорт.
• Отпускание прошлого и будущего:
o Научитесь не цепляться за прошлое и будущее, чтобы быть в настоящем.
o Прорабатывайте завышенные ожидания и ситуации прошлого, которые
не можете отпустить.
• Мягкость и гибкость:
o Развивайте в себе мягкость и гибкость.
o Учитесь управлять интуитивно и мягко, но твёрдо.
Как закладывалась карма:
• ЖЕНЩИНЫ:
o Установки и блоки на развитие женственности, навязанные родителями.
o Возможно, мать была доминантной, а отец подавлен, что создало
неправильный образ отношений.
• МУЖЧИНЫ:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Неправильный образ отношений с женщинами, заложенный родителями.
o Возможно, мать ушла из семьи, и мужчина боится подпустить женщину.
Кармический хвост:
• Прошлые воплощения:
o В прошлом воплощении вы могли быть женщиной или занимать высокий
статус.
o Управляли людьми, имели деньги и материальные блага, но не
справились с этим.
• Текущие проблемы:
o Плохие взаимоотношения с матерью или женщинами в целом.
o Мужчины могут сталкиваться с женщинами, желающими
контролировать.
o Постоянное присутствие жадных и скупых людей в жизни.
Практические шаги:
• Развивайте щедрость и благотворительность:
o Делитесь с другими, помогайте нуждающимся.
o Проявляйте гибкость и мягкость в отношениях с людьми.
• Работайте над управлением:
o Учитесь управлять людьми, не подавляя их.
o Развивайте интуитивные и мягкие методы управления.
• Отпускайте прошлое и будущее:
o Прорабатывайте прошлые ситуации, чтобы освободить энергию для
настоящего.
o Не зацикливайтесь на завышенных ожиданиях от будущего.
• Развивайте творческое начало:
o Занимайтесь творчеством, создавайте что-то новое и красивое.
o Развивайте свою интуицию и творческие способности.
• Налаживайте отношения:
o Работайте над отношениями с матерью и другими женщинами.
o Учитесь уважать и понимать женскую энергию.
• Прощение и терпение:
o Учитесь прощать и быть терпимыми к другим.
o Проявляйте заботу и внимание к близким, не навязывая им своё мнение.
Следуя этим шагам, вы сможете проработать карму и достичь гармонии и процветания
в жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА: АРКАН ИМПЕРАТОРА
Негативная карма и повторяющиеся события в жизни:
• Контроль и жёсткость:
o Проверки на контроль, деспотизм, жёсткость, жестокость к слабым и
подчинённым.
o Нежелание признавать авторитеты, собственная авторитарность.
o Излишний контроль над близкими, навязывание своих правил.
o Лишение человека собственного права выбора и свободы.
• Чёрствость и материализм:
o Чёрствость, достижение власти любой ценой, злоупотребление властью.
o Материализм и подчинение всех целей деньгам и власти.
• Семейные проблемы и страхи:
o Дети-бунтари, возможные проблемы с наркотиками и преступностью.
o Страх брать на себя ответственность, зависимость от авторитетов.
o Проблемы в отношениях с отцом и мужской частью человечества.
• Разрыв между духовным и материальным:
o Неумение сгармонизировать два этих мира.
o Жестокость, воинственность, рамки в душе и сознании.
Проработка для мужчин:
• Развитие лидерских качеств:
o Учиться мудро управлять людьми, не подавляя их.
o Воспитывать лучшие мужские черты: принимать решения, брать на себя
ответственность, зарабатывать деньги.
o Быть защитником и опорой для семьи, но не зацикливаться на деньгах.
o Учиться всему новому, развиваться.
• Кармическая задача:
o Построить мощный фундамент, научиться ответственности и
решительности.
o Проявлять мягкость, щедрость, уважение к женщинам.
o Общаться с авторитетными мужчинами, найти пример для подражания.
o Управлять на доверии и любви.
Проработка для женщин:
• Работа над женственностью:
o Следить за мыслями относительно мужчин и за своим поведением.
o Поддерживать мужчину, показывать, что он контролирует пространство.
o Полюбить женщину в себе, быть мягкой, мудрой и гибкой в отношениях.
o Передать бразды правления в семье мужчине, убрать категоричность и
претензии.
• Кармическая задача:
o Работать над женской энергией, развивать мягкость и гибкость.
o Освободиться от претензий к отцу и бывшим партнерам.
o Учиться прощению и работать над собой.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Кармический хвост:
• Для женщин:
o В прошлом воплощении могли быть жестким и властным человеком.
o Проблемы в отношениях с мужчинами, недоверие, злость, страх,
агрессия.
o Перенос негативных черт характера: властность, жадность, контроль.
o Встреча с жадными и властными мужчинами в этой жизни.
• Для мужчин:
o В прошлом воплощении могли быть жестким и деспотичным человеком.
o Проблемы с социальным статусом, боязнь руководящих постов.
o Неумение общаться с женщинами, воспитывание без отца.
o Встреча с безвольными, безответственными мужчинами в этой жизни.
Как проработать карму:
• Для мужчин:
o Учиться управлять людьми на основе доверия и любви.
o Развивать ответственность и решительность.
o Найти авторитетный пример и подражать ему.
o Учиться гибкости и щедрости, уважению к женщинам.
• Для женщин:
o Развивать женственность, мягкость и мудрость.
o Передавать контроль в семье мужчине.
o Работать над прощением и освобождением от претензий к мужчинам.
o Учиться принимать и уважать мужчин.
Следуя этим шагам, вы сможете проработать карму и достичь гармонии и процветания
в жизни.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА: АРКАН УЧИТЕЛЯ И ВЛАСТИ
Негативная карма и повторяющиеся события в жизни:
• Сопротивление новому и высокомерие:
o Нежелание учиться и делиться знаниями.
o Проживание в прошлом и зацепки за устаревшие традиции.
o Постоянное стремление поучать, навязывать свои взгляды и принципы.
o Оценка людей по категориям, желание доминировать и властвовать.
• Контроль и жёсткость:
o Жёсткость, деспотизм, агрессивность.
o Излишний контроль над близкими людьми.
o Желание решать за них их жизненные задачи и контролировать их.
• Неуверенность в себе:
o Сомнения, страх осуждения, зацикленность на порядке и чистоте.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Повышенные требования к другим.
• Зацепки за семью и близких:
o Сильная зацепка за семью и близких.
o Желание за них решать их жизненные задачи, контролировать.
o Проживание в прошлом, застарелый взгляд на жизнь.
Проработка для Аркана Учителя и Власти:
• Развитие терпимости и уважения:
o Приобрести терпимость, умение признавать разные точки зрения и
слышать окружающих.
o Избегать навязывания своих взглядов и принципов.
o Терпимо относиться к людям с разными уровнями духовного и
личностного развития.
o Понимать, что каждая душа получает свои уроки и учится.
o Уважать мнение и выбор других людей, даже если они не совпадают с
вашими.
• Открытость и обучение:
o Развиваться, познавать новое, расширять своё мировоззрение.
o Учить людей, но не поучать. Если к вам обратились за помощью –
помогите.
o Делитесь своими знаниями и опытом, не жадничайте.
o Не вмешиваться в жизнь окружающих, если вас не просят о помощи.
• Работа над собой:
o Преодолевать зацепки за семью и близких, расширять своё
мировоззрение.
o Отпускать своих детей, давать им свободу, позволяя им учиться на своих
ошибках.
o Учиться быть самостоятельными, жить своей жизнью, а не жизнью своих
родителей.
• Честность и законопослушание:
o Соблюдать законы, платить налоги, быть честным перед государством.
o Избегать любых незаконных махинаций.
Кармический хвост:
• Энергия статуса, власти и порядка:
o В прошлом воплощении могли злоупотреблять властью или использовать
её в угоду себе.
o Возможно, были учителем, который нес неправильные знания или
подпитывал своё эго.
o В прошлой жизни могли быть слишком привязаны к детям, навязывали
своё мнение, влияли на их выбор.
• Проработка кармы:
o Делиться знаниями безвозмездно, обучать других.
o Освобождаться от привязанности к семье и близким, позволять им
выбирать свой путь.
o С уважением относиться к родителям и учителям.
o Изучать и применять новые знания, развиваться духовно и личностно.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Следуя этим шагам, вы сможете проработать карму Аркана Учителя и Власти, достичь
гармонии и процветания в жизни.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА: АРКАН ВЫБОРА И ЛЮБВИ
Негативная карма и повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе):
• Конфликты и разводы:
o Частые ссоры и разногласия.
o Склонность к разводам и разрыву отношений.
o Возможно, одиночество и трудности в поддержании долгосрочных
отношений.
• Невозможность выбора и ответственности:
o Трудности в принятии решений.
o Нежелание брать на себя ответственность за свои выборы.
o Агрессия к себе и другим за последствия своих выборов.
• Зацикленность на прошлом:
o Постоянное возвращение к прошлым связям, воспоминаниям и
событиям.
o Невозможность отпустить прошлое и двигаться вперед.
Проработка для Аркана Выбора и Любви:
• Любовь к себе и принятие себя:
o Полюбить и принять себя таким, какой вы есть.
o Позволить себе делать ошибки и видеть их как опыт, а не неудачи.
o Избегать стремления к идеальности и научиться легко относиться к
своим промахам.
• Отпускание прошлого:
o Осознанно выбрать отпустить прошлое и освободить энергию для
настоящего.
o Прекратить цепляться за прошлые события и начать жить в настоящем.
• Проработка мнения окружающих:
o Избавиться от зацепки за мнение других людей.
o Принять, что всем не угодишь, и идти своим путем, руководствуясь
своим сердцем.
• Любовь без условий:
o Полюбить людей безусловно, позволить им делать ошибки.
o Учиться прощать и снижать свои требования к окружающим.
o Не пытаться переделывать партнера, а принимать его таким, какой он
есть.
• Открытость и доверие:
o Открыть свое сердце для любви и построить гармоничные отношения с
собой, партнером и окружающими.
o Верить в существование искренних и настоящих отношений.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Если отношения не приносят радости, уметь отпускать их.
• Проработка идеалов и ожиданий:
o Избегать зацепок за идеалы и нереалистичные ожидания.
o Радоваться настоящему моменту и находить в нем удовлетворение.
• Освобождение от прошлого:
o Понять, что прошлое не должно определять настоящее и будущее.
o Освободиться от негативных воспоминаний и начать новую жизнь.
Кармический хвост:
• Шестой Аркан в кармическом хвосте:
o В прошлом воплощении могли быть разочарования в любви, страх
потерять любовь, неправильные выборы в любви или измены.
o В этой жизни это может проявляться через измены, разочарования и
сомнения в существовании любви.
o Возможны магические воздействия или страх перед магией (если
присутствует сочетание с 18 Арканом).
Проработка кармы Аркана Выбора и Любви:
• Не закрываться:
o Даже если обожглись в любви, не закрываться от новых отношений.
o Стремиться строить отношения, не идеализируя людей, а принимая их
такими, какие они есть.
• Работа над собой:
o Принять, что каждый человек делает ошибки и учится на них.
o Учиться видеть красоту мира и наполняться ей.
o Развивать интуицию, быть активными и находиться в состоянии здесь и
сейчас.
• Проработка детских установок:
o Осознать, какие установки были заложены в детстве, и работать над их
изменением.
o Полюбить себя и не зависеть от мнения других людей.
• Открытие сердца:
o Работать над раскрытием сердечной чакры, анахаты.
o Полюбить мир и людей, принимать их такими, какие они есть.
Следуя этим шагам, вы сможете проработать карму Аркана Выбора и Любви,
достигнуть гармонии и построить счастливые отношения.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА: АРКАН ВОИНА И СПРАВЕДЛИВОСТИ
Проявление кармы и повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе):
1. Неосознание справедливости:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Неспособность понять, почему происходят те или иные события.
o Склонность к агрессии при непонимании ситуаций.
o События могут подавлять человека или, наоборот, быстро поднимать в
реализации.
2. Отсутствие реализации и движения:
o Разбросанность в действиях.
o Невозможность долго концентрироваться на одной цели.
o Беспорядочность и несистематичность в делах.
3. Страх ответственности и агрессия:
o Страх брать на себя ответственность.
o Склонность к авторитарности, воинственности и враждебности.
o Четкое деление мира на добро и зло, поиски мнимой справедливости.
4. Неумение доводить дела до конца:
o Обидчивость, нелюбовь к себе.
o Леность по отношению к физическому телу и нездоровый образ жизни.
o Чрезмерная активность, приводящая к нервным срывам и
перенапряжению.
5. Контроль и подавление:
o Контроль над близкими, подавление их силой.
o Достижение целей любыми средствами.
o Привычка опаздывать и воспринимать жизнь как поле битвы.
Кармический хвост:
• Военное прошлое:
o Участие в военных действиях и борьбе в прошлом воплощении.
o Перенос воинственности в текущее воплощение, блокирующий
продвижение и социальную реализацию.
o Столкновение с преградами и необходимостью бороться, доказывать что-
то кому-то.
• Отсутствие целей в прошлом:
o Жизнь без целей и смысла в прошлом воплощении.
o Поиски целей и понимание своей миссии в текущем воплощении.
Проработка кармы:
1. Обуздание агрессивности:
o Научиться контролировать агрессию и воинственный настрой.
o Направлять кипучую энергию в мирное русло – на созидание и помощь
другим.
2. Расслабление и внутреннее спокойствие:
o Обрести умение расслабляться.
o Достигать целей с внутренним спокойствием и ясностью.
3. Лидерские качества:
o Развивать лидерские качества и умение мудро управлять людьми.
o Осознать, что жизнь – не борьба, а божественный дар.
4. Поддержка других:
o Помогать другим людям, поддерживать их в достижении целей.
o Оставить после себя глубокий след в социуме, яркий и красивый.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Как работать над кармой прошлых воплощений:
1. Использование энергии:
o Если не использовать энергию, она может начать разрушать тело.
o Направлять энергию на созидание и помощь другим, чтобы сила
приумножилась.
2. Контроль эмоций:
o Научиться контролировать свои эмоции.
o Обрести внутреннее спокойствие для четкого достижения целей.
3. Понимание жизни:
o Понять, что жизнь – не борьба, а удивительный божественный дар.
o Использовать жизнь для созидания и помощи другим людям.
Следуя этим шагам, вы сможете проработать карму Аркана Воина и Справедливости,
достичь гармонии и реализовать свои потенциалы.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА: АРКАН СПРАВЕДЛИВОСТИ
Проявление кармы и повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе):
1. Непонимание высшей справедливости:
o Обвинение всего мира в своих неудачах.
o События имеют моментальные последствия и повторяются, поскольку
нет осознанности.
o Постоянное осуждение, борьба, разбирательства.
2. Обидчивость и агрессия:
o Частые жалобы на жизнь, чувство несправедливости и трудностей.
o Убеждение, что кругом ложь и справедливости нет.
o Вспыльчивость, агрессивность, депрессии.
3. Повторение ошибок:
o Хождение по одним и тем же ошибкам и ситуациям.
o Нежелание извлекать уроки, учиться, развиваться.
o Нежелание меняться, гордыня, упрямство.
4. Отсутствие равновесия:
o Перегибы, поиски проблем в окружающих, а не в себе.
o Обвинение окружающих.
Основные задачи:
• Отказ от борьбы за справедливость:
o Осознать, что в мире и так все справедливо.
o Понимание причинно-следственных связей.
o Разрешение разрушительных ситуаций через принятие, прощение,
любовь и благодарность.
• Изучение законов кармы:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Извлечение уроков из любых ситуаций.
o Избавление от возмущения и агрессии.
• Приемка чужих точек зрения:
o Понимание, что у каждого своя справедливость и своя реальность.
o Пример: если постоянно попадаются ненадежные партнеры, то дело
может быть в собственной ненадежности в мелочах.
Рекомендации для проработки:
1. Принятие и осознанность:
o Понимание, что за каждым событием в жизни кроется причина.
o Принятие этого и отказ от обид.
2. Работа с кармическим хвостом:
o В прошлом нарушались законы кармы, баланса и справедливости.
o Важно помнить, что за каждым событием в жизни стоит причина.
3. Избегание возмущения:
o Принятие ситуации, избегание возмущения несправедливостью.
4. Чтение рекомендованной литературы:
o Книги Майкла Роуча «Кармический менеджмент» и «Алмазная
мудрость».
5. Практические шаги:
o Брать на себя ответственность за свои поступки и решения.
o Учиться находить баланс в жизни, избегая крайностей.
o Помнить, что все события в жизни имеют причину и следствие.
В кармическом хвосте:
• Нарушение законов кармы и баланса в прошлом:
o Брали, ничего не отдавая взамен (деньги, любовь, внимание, знания и
другие ресурсы).
o В этой жизни может казаться, что другие только берут и ничего не
отдают взамен.
o Чем больше возмущения такой несправедливостью, тем крепче
завязывается кармический узел.
• Быстрое закрытие плохих и хороших мыслей и поступков:
o Человек может получить воздаяние уже на следующий день.
• Нарушение баланса в отношениях с детьми (сочетание 5 и 8 Арканов):
o Важно восстановить баланс и гармонию в отношениях.
Как проработать Аркан Справедливости:
1. Принятие высшей справедливости:
o Понимание и принятие того, что все события в жизни имеют причину.
o Перестать обижаться и обвинять окружающих.
2. Изучение кармических законов:
o Развиваться духовно, учиться извлекать уроки из ситуаций.
o Избавляться от гордыни и упрямства, учиться быть гибким и открытым.
3. Баланс и гармония:
o Научиться находить равновесие в жизни, избегая крайностей.
o Работать над личным развитием и самосовершенствованием.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Следуя этим шагам, вы сможете проработать карму Аркана Справедливости, достичь
гармонии и реализации своих потенциалов.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА: АРКАН МУДРЕЦА
Проявление кармы и повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе):
1. Одиночество:
o Нежелание делиться мудростью.
o Обидчивость, никого не подпускают к себе, закрытость.
o Негативный опыт без анализа ситуаций, нежелание извлекать уроки.
2. Интеллектуальная гордыня:
o Осуждение других, деление людей по признаку «умный-глупый».
o Презрение к менее начитанным и необразованным людям.
o Невозможность наладить гармоничные отношения из-за чувства
превосходства.
Основные задачи:
• Доверие людям:
o Избегать одиночества, открыться миру, передать свои знания.
o Уметь принимать других такими, какие они есть, без осуждения.
• Соединение духовного и материального:
o Жить в балансе между этими двумя мирами.
o Наслаждаться земными благами, наладить сексуальную жизнь и получать
от нее удовольствие.
• Вера в себя и свои знания:
o Поверить в свои знания, интеллект, раскрыть свои таланты людям.
o Помогать получать знания другим людям.
Рекомендации для проработки:
1. Избавление от интеллектуальной гордыни:
o Перестать делить людей на «умных» и «глупых».
o Полюбить себя и других, принять свою уникальность и уникальность
других людей.
2. Открытость и доверие:
o Открыться миру, позволить другим людям войти в вашу жизнь.
o Избавиться от замкнутости и недоверия.
3. Баланс духовного и материального:
o Наслаждаться земными благами, наладить гармоничные отношения с
людьми.
o Разрешить себе получать удовольствие от жизни.
4. Деление знаниями:
o Активно делиться своими знаниями и опытом с другими.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Помогать другим людям развиваться и расти.
5. Проработка кармического хвоста:
o В прошлом воплощении человек мог быть одиноким, нереализованным, с
интеллектуальной гордыней.
o Важно осознать, что презрение к другим привлекает в жизнь больше
таких людей.
6. Исцеление через помощь:
o Помогать другим людям получать знания, делиться своим опытом и
мудростью.
o Открыть сердце и душу для взаимодействия с окружающими.
В кармическом хвосте:
• Прошлое воплощение:
o Одинокий человек, нереализованный.
o Имел множество своих идей и наработок, но не удалось поделиться ими с
миром.
o Интеллектуальная гордыня.
• Следствия в этой жизни:
o Презрение к менее начитанным и необразованным людям.
o Задача обрести уверенность в себе.
• Как проработать 9 Аркан:
o Избавиться от интеллектуальной гордыни.
o Помогать получать знания другим людям.
o Научиться доверять другим людям, позволить им войти в вашу жизнь.
Следуя этим шагам, вы сможете проработать карму 9 Аркана, достичь гармонии и
реализации своих потенциалов, стать мудрым и уважаемым учителем для других.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА: АРКАН КОЛЕСА ФОРТУНЫ
Проявление кармы и повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе):
1. Выпадение из потока:
o Желание спрятаться за кого-то, движение против течения.
o Невнимание к подсказкам и знакам.
o Ощущение, что вы находитесь "не в своей тарелке", попадание в
ненужное время в ненужное место.
2. Пассивность и застой:
o Ничего не делаете, ни к чему не стремитесь, цепляетесь за прошлое.
o Ощущение топтания на месте.
3. Низкая чувствительность и интуиция:
o Трудности в общении с людьми, нахождении общего языка.
o Недоверие к себе и своим ощущениям.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Основные задачи:
• Активность и движение:
o Действовать, двигаться, строить свою жизнь здесь и сейчас.
o Важно начать крутить колесо своей жизни, чтобы оно двигалось.
• Развитие интуиции и чувствительности:
o Учиться видеть и замечать подсказки.
o Развивать интуицию, прислушиваться к отклику тела на разные события
и ситуации.
• Доверие Высшим Силам:
o Знать, что вас поддерживают Высшие Силы.
o Научиться доверять Высшим Силам, слышать подсказки интуиции.
• Активное движение и избегание застоя:
o Быть активными, чтобы крутилось колесо Фортуны.
o Искоренять лень, искать мотивацию двигаться вперед, путешествовать,
творить, работать, общаться.
Рекомендации для проработки:
1. Избегание застоя и лени:
o Искать мотивацию для движения вперед.
o Постоянно двигаться, творить, работать, общаться.
2. Развитие интуиции и чувствительности:
o Учиться прислушиваться к себе, отличать свои желания от чужих.
o Двигаться за велением своего сердца, делать то, что хочется, а не быть
марионеткой в чужих руках.
3. Доверие Высшим Силам:
o Отпустить контроль, перестать волноваться, жить в моменте здесь и
сейчас.
o Благодарить за то, что имеешь, и получать позитивные эмоции от всего
происходящего.
4. Активное взаимодействие с миром:
o Научиться видеть и замечать подсказки, знаки.
o Развивать интуицию и чувствительность.
В кармическом хвосте:
• Прошлое воплощение:
o Лень, неспособность расслабляться, неблагодарность.
o Неверный выбор и проживание "не своей жизни".
o Влияние на выбор других людей и использование их в корыстных целях
(сочетание с 21 Арканом).
o Проверки на ответственность и обязательства (сочетание с 4 Арканом).
• Следствия в этой жизни:
o Проверки на ответственность и активность.
o Необходимость учиться делать правильный выбор.
o Развитие благодарности и способности расслабляться.
Как проработать 10 Аркан?
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Активность и движение:
o Избегать лени, постоянно двигаться и стремиться к новым целям.
o Строить свою жизнь активно, не цепляться за прошлое.
2. Правильный выбор:
o Учиться делать осознанный и правильный выбор.
o Развивать способность благодарить за то, что имеешь.
3. Расслабление и доверие миру:
o Научиться расслабляться, доверившись миру.
o Радоваться каждому прожитому дню, получать позитивные эмоции.
4. Благодарность и наслаждение жизнью:
o Чем больше благодарить за то, что имеешь, тем легче складывается
жизнь.
o Уметь получать удовольствие от всего происходящего.
Следуя этим шагам, вы сможете проработать карму 10 Аркана, достичь гармонии и
реализации своих потенциалов, стать активным и уверенным в себе человеком,
доверяющим Высшим Силам и своей интуиции.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА: АРКАН СИЛЫ
Проявление кармы и повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе):
1. Болезненные и быстрые ситуации:
o Быстро наступают ситуации, приводящие к одиночеству, бессилию,
нежеланию жить, полной потере сил.
2. Агрессия и силовое давление:
o Навязывание своих принципов, агрессивность, бескомпромиссность.
o Силовое давление на окружающих, грубость, перевозбудимость.
o Износ себя, и как результат - слабость, нерешительность, вялость, апатия.
3. Отсутствие вдохновения:
o Враждебность, одержимость, зацикленность.
o Неумение отдыхать и расслабляться, упрямство, гордыня, чрезмерный
контроль за жизнью.
o Создание трудных ситуаций для мужественного преодоления их.
Основные задачи:
• Управление своей силой:
o Научиться управлять своей силой, использовать её для созидания и на
благо всех людей.
o Избавиться от агрессии и претензий, раскрыть свой потенциал, поверить
в себя.
o Прислушиваться к другим, понимать, что у окружающих свои темпы
жизни и кармические задачи.
• Принятие других людей:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Принимать медлительность и другой темп жизни окружающих.
o Не вмешиваться в жизнь других, пока не попросят.
o Наработать спокойствие, умение ждать и не торопить события.
• Вежливое взаимодействие:
o Научиться разговаривать вежливо, без претензий и агрессии.
o Просить, а не принуждать, взаимодействовать на равных, не подавлять.
Рекомендации для проработки:
1. Осознание и использование силы:
o Осознать свою силу и свои таланты, применить их в жизни.
o Научиться использовать силу для созидания, а не подавления других.
2. Принятие медлительности окружающих:
o Не придираться к другим за медлительность, не гнобить их.
o Понимать и принимать их темп жизни и кармические задачи.
3. Управление эмоциями и агрессией:
o Избавиться от агрессии и претензий, научиться быть спокойным и
уравновешенным.
o Учиться просить, а не принуждать, взаимодействовать на равных, не
подавлять.
4. Вежливое общение:
o Научиться разговаривать вежливо, без претензий и агрессии.
o Принимать выбор других людей, уважать их решения и поступки.
В кармическом хвосте:
• Прошлое воплощение:
o Неиспользованный потенциал и таланты.
o Недовольство чужой медлительностью, подавление силой.
o Испытывались подавление и унижение в любви (сочетание с 6 Арканом).
• Следствия в этой жизни:
o Задача раскрыть и использовать таланты.
o Ощутить свою силу, но не подавлять других.
Как проработать 11 Аркан?
1. Осознание силы и талантов:
o Осознать свою силу и свои таланты, применить их в жизни.
o Использовать свою силу для созидания, а не подавления других.
2. Принятие других людей:
o Принять медлительность и другой темп жизни окружающих.
o Не придираться к другим и не гнобить их за медлительность.
3. Управление эмоциями:
o Избавиться от агрессии и претензий, научиться быть спокойным и
уравновешенным.
o Учиться просить, а не принуждать, взаимодействовать на равных.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете проработать карму 11 Аркана, научиться
управлять своей силой, использовать её для созидания, и взаимодействовать с
окружающими людьми уважительно и вежливо.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА: АРКАН СЛУЖЕНИЯ
Проявление кармы и повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе):
1. Внутренняя нелюбовь и непринятие себя:
o Ощущение ненужности, чувство страха, боязнь потерять кого-то.
o Ощущение себя жертвой, жалобы на несправедливость в жизни.
2. Состояние жертвы:
o Притягивание ситуаций, в которых обижают, не ценят, пользуются
мягкостью характера.
o Неспособность осознать и изменить реальность, в которой проживаете.
3. Трудности в установлении личных границ:
o Позволение манипуляций со стороны других, неспособность говорить
«нет».
o Взваливание чужой работы на себя, если устали, и нежелание назначать
цену за свои труды.
Основные задачи:
• Выйти из состояния жертвы:
o Научиться понимать причины притягивания негативных ситуаций.
o Трансформироваться в человека нового видения и служения.
• Любовь к себе и личные границы:
o Оценить свои труды, заслуги и услуги, назначать за них цену.
o Учиться говорить «нет», если что-то не хочется делать.
o Заботиться о себе в первую очередь, а потом о других.
• Служение людям:
o Осознать миссию служения, не причиняя вреда себе.
o Научиться помогать другим из правильного состояния, без корысти.
Рекомендации для проработки:
1. Любовь и забота о себе:
o Балуйте себя, делайте подарки, ухаживайте за своим телом, отдыхайте.
o Учитесь любить себя и не бояться перемен.
2. Установление личных границ:
o Отслеживайте манипуляции со стороны других и выстраивайте свои
личные границы.
o Говорите «нет» агрессивно, но твёрдо, отстаивая свои интересы.
3. Освобождение от обид:
o Проработайте ситуации из прошлого, когда вам внушали быть как все
или отрицали желание помогать другим.
o Освободитесь от обид и научитесь прощать.
4. Правильное служение людям:
o Понимать, что любой добрый поступок, отданный с правильным
настроем, вернется в стократном размере.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Учиться служить другим из правильного состояния, без корысти.
В кармическом хвосте:
• Прошлое воплощение:
o Человек не мог служить другим людям; либо служил, но сильно
обижался.
o Внешне служил, совершая благородные поступки, но с корыстью.
o Делал жертвами других людей или сам был жертвой обстоятельств.
• Следствия в этой жизни:
o Столкновение с необходимостью жертвовать и идти против себя.
o Сложность сказать «нет», научиться делать это не агрессивно, отстаивая
свои границы.
Как проработать 12 Аркан?
1. Правильное служение:
o Научиться служить другим людям, не из состояния жертвы.
o Понимать, что любой добрый поступок, отданный с правильным
настроем, вернется в стократном размере.
2. Осознание кармических задач:
o Ситуации будут складываться так, чтобы научиться служить другим из
правильного состояния.
3. Установление личных границ:
o Учитесь говорить «нет», отстаивая свои границы.
o Заботиться о себе в первую очередь, а потом о других.
4. Прощение и освобождение от обид:
o Проработайте обиды, научитесь прощать.
o Освободитесь от прошлых установок, мешающих вам служить людям из
правильного состояния.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете проработать карму 12 Аркана, научитесь
служить другим людям, не причиняя вреда себе, и устанавливать здоровые личные
границы.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА: АРКАН СМЕРТИ
Проявление кармы и повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе):
1. Резкие события и перекосы:
o Тяжелые болезни, связанные с гранью жизни и смерти, которые
трансформируют сознание и мышление человека.
2. Агрессивность и необязательность:
o Резкость, агрессивность, нежелание доводить до конца начатое.
o Необязательность, сумасбродность в мыслях и действиях.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Невозможность долго концентрироваться на чем-либо, чрезмерная
рискованность.
3. Нежелание ценить жизнь:
o Зацикленность на смерти, навязывание перемен силой.
o Жестокость, хладнокровие, зацепка за умерших.
o Страх перемен, будущего, страх за жизнь близких.
o Зависание в прошлом, склонность к суицидам, захламленность
пространства.
o Склонность создавать препятствия и напряжение, вовлекая других
людей.
Основные задачи:
• Научиться ценить и любить жизнь:
o Учиться, путешествовать, познавать новое и отпускать старое.
o Пробовать, стремиться, достигать, делать свою реальность «вкусной» и
яркой.
• Начинать новые циклы:
o С легкостью начинать новые циклы в своей судьбе, не цепляясь за старое.
o Наработать решительность и умение быстро действовать, «не зависая» в
долгих раздумьях.
• Избавиться от резкости и агрессивности:
o Стать спокойнее, умиротвореннее, научиться жить здесь и сейчас,
избавиться от суеты.
o Научиться медитировать, заняться йогой, статическими упражнениями.
• Понять философию жизни и смерти:
o Перестать бояться за здоровье родных и близких, переживать по поводу
их внезапного ухода.
o Не поддаваться искушению безрассудства и безбашенности, не рисковать
понапрасну своей жизнью.
Рекомендации для проработки:
1. Ценить и любить жизнь:
o Путешествовать, учиться новому, достигать целей, делать жизнь яркой и
насыщенной.
2. Начинать новые циклы:
o Легко отпускать старое и открываться новому, нарабатывать
решительность и быстрое принятие решений.
3. Спокойствие и умиротворение:
o Медитировать, заниматься йогой, статическими упражнениями, чтобы
сбалансировать энергию.
4. Понимание философии жизни и смерти:
o Осознать и принять концепцию жизни и смерти, избавиться от страха за
близких.
5. Избавление от страха и зацепок:
o Преодолеть страх перемен и будущего, освободиться от зацепок за
умерших и прошлое.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
В кармическом хвосте:
• Прошлое воплощение:
o Ранний уход из жизни (убийство, самоубийство, несчастный случай) или
причастность к смерти большого количества людей.
• Следствия в этой жизни:
o Стремление прожить жизнь максимально эффективно, делать много
хорошего, получать новую информацию, осваивать множество
профессий.
o Возможность повторения сценариев раннего ухода или агрессивности,
жестокости.
Как проработать карму 13 Аркана?
1. Поддержка жизни:
o Всячески поддерживать жизнь других людей, помогать больным
сохранить жизнь.
2. Участие в полезных проектах:
o Судьба будет подкидывать проекты, где можно быть полезным большому
количеству людей.
3. Научиться ценить жизнь:
o Стремиться к жизни, наполненной радостью и смыслом, избавиться от
зацикленности на смерти.
4. Избавление от жестокости:
o Осознать свои негативные стороны, работать над их преодолением, стать
более мягким и терпимым.
5. Служение людям:
o Оказывать помощь и поддержку другим, особенно в тяжелых ситуациях,
связанных с жизнью и смертью.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете проработать карму 13 Аркана, научитесь
ценить и любить жизнь, поддерживать и помогать другим людям, избавитесь от
агрессивности и жестокости, станете спокойнее и умиротвореннее.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА: АРКАН УМЕРЕННОСТИ
Проявление кармы и повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе):
1. Чёрствость и безразличие:
o Эмоциональная черствость, безразличие к окружающим, зависимость от
веществ (алкоголь, наркотики, никотин).
2. Душевное неуравновешенность:
o Обидчивость, радикальность в позициях, отсутствие меры во всем.
3. Отток энергии:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Чувство оттока энергии, душевная неуравновешенность, ощущение себя
в «не своей тарелке».
Основные задачи:
• Контакт с душой:
o Наладить контакт со своей душой, научиться её слышать и следовать её
зову.
• Эмоциональный контроль:
o Поставить под контроль свои эмоции, научиться управлять ими.
• Сердечные контакты:
o Установить сердечный контакт с окружающими, развивать душевность,
мягкость и покладистость.
• Развитие творческой натуры:
o Раскрыть свой творческий потенциал и талант, поверить в его
необходимость для мира.
• Жизнь без допингов:
o Избавиться от зависимостей (алкоголь, наркотики, никотин), научиться
наслаждаться жизнью без искусственных стимуляторов.
Рекомендации для проработки:
1. Посещение культурных мероприятий:
o Ходить по музеям, выставкам, театрам для наполнения энергией.
o Рассматривать произведения искусства, изучать их, понимать, что
искусство проявляется в разных вещах.
2. Проявление творческого потенциала:
o Творить можно в любой сфере, будь то бизнес или завод, главное –
реализовать желание души в материальном мире.
o Найти то, что приносит истинное удовольствие, и подумать о том, как это
можно реализовать в реальности.
3. Осознание и принятие себя:
o Принять себя как душу, услышать её потребности, развивать духовность.
o Объяснить себе разницу между религией и духовностью, развивать свою
душу, давать ей то, что она просит.
4. Жизнь без допингов:
o Наслаждаться жизнью без алкоголя, наркотиков и других искусственных
стимуляторов.
o Исключить переедание, найти радость и удовольствие в естественных
вещах.
В кармическом хвосте:
• Прошлое воплощение:
o Человек был очень творческим, но сомневался в своём таланте и не смог
донести это творчество людям.
o Возможно, была зависимость от алкоголя или наркотиков.
• Следствия в этой жизни:
o Полное отрицание алкоголя и зависимостей, окружение зависимыми
людьми.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Необходимо избегать осуждения таких людей, иначе их будет
становиться всё больше в вашем окружении.
Как проработать 14 Аркан?
1. Раскрыть творческий потенциал:
o Научиться зарабатывать на своём творчестве, сделать его популярным и
полезным для других людей.
2. Перестать осуждать:
o Перестать осуждать людей с зависимостями, развивать понимание и
сочувствие.
3. Контроль эмоций:
o Развивать эмоциональный интеллект, научиться управлять своими
эмоциями и состояниями.
4. Жизнь в гармонии:
o Учиться жить в гармонии с собой и окружающим миром, развивать
душевность и мягкость.
5. Духовное развитие:
o Стремиться к духовному развитию, принимать себя и свои потребности,
идти за своей душой.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА: АРКАН ДЬЯВОЛА
Проявление кармы и повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе):
1. Злословие и одержимость:
o Проявление злословия, одержимость негативными мыслями и
действиями, склонность к зависимостям (алкоголь, наркотики,
игромания).
2. Агрессия и манипуляция:
o Внутренняя и внешняя агрессия, властность, манипуляция другими
людьми, стремление подчинить их своей воле.
3. Материальные зацепки:
o Чрезмерный контроль над близкими, заземленность, карьеризм, желание
получать своё любыми способами.
4. Темные силы и эгоизм:
o Увлечение черной магией, принадлежность к темным социальным и
коррупционным структурам, работа на своё эго, жадность, ревность.
Основные задачи:
• Избавление от агрессии:
o Осознать необходимость избавления от агрессии, направленной на
людей, мир и себя.
• Энергия прощения:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Познать и проработать энергию прощения и принятия, избавиться от
зацепок за земное.
• Гибкость и понимание:
o Научиться быть гибким и понимающим, принимать и отпускать деньги с
легкостью, платить людям с благодарностью.
• Свобода партнера:
o Освободиться от ревности, давать свободу своему партнеру, изжить
алчность и жадность.
• Избавление от зависимостей:
o Осознанно освободиться от зависимостей, укрепить свою волю и дух.
• Безусловная любовь:
o Накопить опыт безусловной любви, принять свои темные стороны,
развиваться на уровне духа.
Рекомендации для проработки:
1. Осознание и принятие темных сторон:
o Принять свои темные стороны, научиться жить в гармонии с ними,
использовать их для личного роста и развития.
2. Укрепление воли и духа:
o Освобождаться от зависимостей, укреплять волю и дух, учиться
принимать и отпускать деньги.
3. Безусловная любовь и гибкость:
o Развивать в себе безусловную любовь, быть гибким и понимающим,
научиться прощать и принимать людей такими, какие они есть.
4. Работа с сексуальной энергией:
o Проработать сексуальную энергию, освободиться от негативного опыта,
принять свою сексуальность.
5. Духовное развитие:
o Перейти с уровня души на уровень духа, развивать духовные качества,
учиться принимать себя целиком.
В кармическом хвосте:
• Прошлое воплощение:
o Человек мог быть борцом за политическую силу, действовать с агрессией
и осуждением, накопил много претензий и агрессии к людям.
• Следствия в этой жизни:
o В жизни могут быть проявления зависимости, ревности, магических
ритуалов, борьба за власть, желание легких денег, азартные игры.
Как проработать 15 Аркан?
1. Работа над характером:
o Искоренять негативные качества характера, такие как агрессия,
жадность, властность, работать над собой.
2. Помощь другим:
o Помогать другим людям избавляться от зависимостей, быть поддержкой
для них, развивать в себе качество безусловной любви.
3. Укрепление внутреннего мира:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Работать над укреплением внутреннего мира, принимать и прорабатывать
свои темные стороны, использовать их для личного роста.
4. Духовное развитие:
o Развивать духовные качества, принимать себя и свои особенности,
учиться прощать и принимать других людей.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА: АРКАН БАШНИ
Проявление кармы и повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе):
1. Зависимости и разрушения:
o Постоянные разрушительные ситуации, череда испытаний: аварии,
проблемы с недвижимостью и здоровьем, разочарования. Все это для
того, чтобы человек начал духовно развиваться и меняться.
2. Агрессия и неконтролируемые эмоции:
o Вспышки агрессии, неконтролируемые эмоции, негативное отношение к
жизни, нежелание духовно развиваться, узость взглядов и мышления.
3. Хаотичность и риск:
o Безбашенность, чрезмерный риск, хаотичные поступки и действия,
постоянный хаос в жизни, повышенный травматизм.
4. Перезагрузка и разрушение:
o Энергия Башни символизирует перезагрузку мышления, смену
мировоззрения, разрушение старых структур и создание новых.
Основные задачи:
• Освобождение от прошлого:
o Освободиться от прошлого, принять изменения с открытым сердцем,
довериться Ангелам, научиться жить в настоящем и строить будущее.
• Духовное пробуждение:
o Пробуждать осознанность и понимание, что все происходит не просто
так, принимать и расти духовно, помогать другим на их пути.
• Работа над агрессией:
o Работать над внутренней агрессией, отказаться от насилия и навязывания
своей воли, научиться общаться с людьми на равных.
• Укрощение гордыни:
o Укротить гордыню, видеть в каждом человеке божественную искру,
развивать позитивные черты характера.
Рекомендации для проработки:
1. Перезагрузка мышления:
o Постоянно развиваться, открывать новые границы, пробуждать
осознанность, принимать изменения и обновляться.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Осознанность и принятие:
o Научиться принимать все изменения, довериться Высшим Силам, видеть
в каждом событии урок и возможность для роста.
3. Работа над агрессией и позитивными чертами:
o Освобождаться от агрессии, насилия, навязывания своей воли, работать
над своими позитивными чертами, учиться общаться с людьми на
равных.
4. Духовное и материальное:
o Овладеть миром материи, но не привязываться к нему, научиться видеть
божественное в каждом человеке, работать над духовным ростом.
5. Проработка кармы прошлого:
o Освободиться от негативных привязок прошлого, работать над
позитивными чертами, отказаться от насилия и агрессии, научиться
видеть в каждом человеке божественную искру.
В кармическом хвосте:
• Прошлое воплощение:
o Человек мог уйти в болезнь, разрушение. В этом воплощении могут быть
проблемы со здоровьем.
• Агрессия и разрушение:
o В прошлом человек мог разрушать других людей, проявлять агрессию. В
этом воплощении человек может родиться в семье, где отец пьет,
проявляет агрессию, или встречать таких людей на жизненном пути.
Как проработать 16 Аркан?
1. Работа над агрессией:
o Освободиться от внутренней и внешней агрессии, научиться общаться с
людьми на равных, видеть в каждом человеке божественную искру.
2. Укрощение гордыни:
o Укротить гордыню, научиться видеть божественное в каждом человеке,
работать над позитивными чертами характера.
3. Освобождение от привязок:
o Освободиться от всех земных привязок, овладеть миром материи, но не
привязываться к нему.
4. Духовное пробуждение:
o Пробуждать осознанность, понимать, что все происходит не просто так,
принимать и расти духовно, помогать другим на их пути.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА: АРКАН ЗВЕЗДЫ
Проявление кармы и повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе):
1. Проверки на «звёздность» и гордыню:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Проверки на инертность и лень, если человек закрывается и не
использует свой талант. Возможность «перегореть» и стать безразличным
ко всему.
2. Несамостоятельность и зависимость:
o Капризность, несостоятельность, жизненная апатия, отсутствие
представления о реальной картине мира, оторванность от земного.
Бесполезные действия, вкладывание энергии в пустоту.
Слабохарактерность и слабоволие.
3. Неуверенность в себе и медлительность:
o Неуверенность в себе, медлительность, гордыня, возвышение над
другими за свою исключительность и «звездность».
Основные задачи:
• Развитие творческого потенциала:
o Ищите и пробуйте различные занятия, чтобы найти то, на что
откликается ваше внутреннее состояние. Двигайтесь в этом направлении.
• Восстановление связи с собой:
o Научитесь прислушиваться к своей Душе и делать созвучные с собой
выборы, перестаньте зависеть от других и научитесь принимать решения
самостоятельно.
• Проработка творческих способностей:
o Необходимо преодолеть убеждения, что творчеством нельзя
зарабатывать, и начать ценить свои дары, понимая их значимость и
ценность для мира.
Рекомендации для проработки:
1. Восстановление связи с душой:
o Важно научиться прислушиваться к своей Душе и делать созвучные с
собой выборы. Перестаньте зависеть от кого-то и рассчитывать на то, что
кто-то даст решение. Научитесь принимать решения самостоятельно,
исходя из своей Души.
2. Признание и использование своего таланта:
o Возможно, вы уже нашли свой талант, но думаете, что в этом нет ничего
особенного. Спросите у своего окружения, что оно видит в вас.
Соедините желание Души и Ума, найдите свой талант, и ваша Звезда
засияет ярко на небосводе, с большой вероятностью сделав вас известной
личностью.
3. Работа над творческим развитием:
o Не уделяйте слишком много внимания бытовым и материальным вещам,
вместо этого идите в развитие творчества. Поймите, что те дары, которые
даются в мир, несомненно имеют ценность. Если отдавать их все время
просто так, то ресурса энергии не хватит надолго.
4. Принятие творческой природы:
o Если вам закладывалось, что творчество – это плохо или не принесет
ничего хорошего, важно изменить это убеждение. Разрешите себе
заниматься творчеством и ценить его.
5. Работа над мужской энергией:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Если у мужчины творческие способности, но он не идет в эту
реализацию из-за убеждений, что творчество не является мужским
занятием, важно разрешить себе жить по Душе. Это поможет обрести
мужскую силу и гармонию.
В кармическом хвосте:
• Прошлое воплощение:
o В прошлой жизни человек мог сомневаться в своем таланте, не смог
донести свое творчество людям, или была зависимость от алкоголя или
наркотиков. В этой жизни возможно полное отрицание алкоголя и
зависимостей, окружение зависимыми людьми.
Как проработать 17 Аркан?
1. Раскрытие творческого потенциала:
o Найдите свой талант и научитесь зарабатывать на нем деньги, сделайте
его популярным.
2. Избавление от зависимостей:
o Освободитесь от зависимостей, укрепите свою волю и дух.
3. Проработка гордыни и агрессии:
o Осознайте необходимость избавления от агрессии, направленной на
людей, на мир, на себя. Проработайте зацепки за земное, научитесь быть
гибким и понимающим.
4. Развитие мужской силы:
o Мужчинам разрешите себе жить по Душе, заниматься творчеством. Это
поможет обрести мужскую силу и гармонию.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА: АРКАН ЛУНЫ
Проявление кармы и повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе):
1. Потеря себя и сомнения:
o Испытание сомнений, страхов и искушений темной магией.
Программирование себя на проблемы. Важна осознанность в настоящем
моменте. Необходимо визуализировать положительные события в мыслях
и действиях.
2. Энергия Луны:
o Мистицизм и энергия, которая в минусе может быть связана с тёмной
магией. Важно понимать причинно-следственные связи, которые
происходят в жизни в настоящем моменте.
3. Негативные мысли и реальность:
o Негативные мысли могут создать негативную действительность,
притянув её к себе. Необходимо осознать причинно-следственные связи
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
событий, позитивно мыслить, жить в настоящем, не цепляясь за будущее,
но устремившись в него, и создать для себя позитивную реальность.
Основные задачи:
• Позитивное мышление:
o Научиться позитивно мыслить и визуализировать положительные
события будущего. Развить эзотерические знания и пользоваться своей
развитой интуицией.
• Осознанность в настоящем:
o Важно спрашивать, как у человека обстоят дела с депрессией, страхами и
эмоциональным фоном. Анализировать, как эта энергия могла быть
заложена через родителей или негативные ситуации.
• Работа со страхами:
o Осознать свои страхи, уметь ими управлять и трансформировать. Видеть
возможности в жизни и не бояться их использовать. За любым страхом
кроется ресурс.
Рекомендации для проработки:
1. Работа над причинно-следственными связями:
o Изучать кармический менеджмент, чтобы понимать законы причинно-
следственных связей. Все в мире нейтрально, и только мы окрашиваем
события в определённый цвет.
2. Использование магических способностей во благо:
o Если решите связать свою жизнь с магией, психологией или
целительством, используйте все знания во благо себе и другим людям,
духовно пробуждая окружающих. Ни в коем случае не прибегайте к
темной магии и манипуляциям.
3. Работа с депрессией и страхами:
o Если человек пребывает в состоянии страха или панических атак, важно
сказать, что всё это происходит в его сознании, а не в реальности.
Работайте со своими страхами, не впадайте в иллюзии и бесплодные
мечты.
4. Избавление от зависимости и иллюзий:
o Не обманывайте людей и будьте аккуратны с алкоголем и
одурманивающими веществами. Работайте над избавлением от
зависимости.
В кармическом хвосте:
• Прошлое воплощение:
o В прошлой жизни человек мог заниматься магией не во благо людей и
себя. В этой жизни возможно отрицание магии или, наоборот, ярый
интерес к ней. Задача – признать в себе магические способности и
научиться их использовать во благо других людей. Работать с другими и
раскрывать в них магические способности, но в ключе воина света.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Как проработать 18 Аркан?
1. Работа со страхами:
o Работайте со своими страхами, научитесь их осознавать и
трансформировать.
2. Использование магических способностей:
o Используйте свои магические способности лишь во благо, избегая
обманов и манипуляций.
3. Избегание зависимости:
o Не осуждайте людей с зависимостью и будьте аккуратны с алкоголем и
одурманивающими веществами.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА: АРКАН СОЛНЦА
Проявление кармы и повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе):
1. Внутреннее самосожжение:
o Если человек не включает своё внутреннее свечение, он может выжечь
себя изнутри, заперев энергию внутри. Это приводит к властности,
возвышению над людьми, гордыне и обидчивости.
2. Суета и хаос:
o Зацикленность на прошлом, негативное мышление, энергия
направленная на корыстные цели, неумение расслабляться,
перевозбуждение и трудоголизм. Давление на других, навязывание своей
воли, страх перед большими проектами и нежелание брать на себя
ответственность.
3. Влияние на окружающих:
o Проработка может проявляться сожжением своих близких и себя.
Внутреннее самосожжение может отражаться на атмосфере в доме,
создавая тяжёлую обстановку для близких.
Основные задачи:
• Лидерство и изобилие:
o Быть лидером, нести людям изобилие, радость, свет и тепло своего
сердца. Стать примером гармоничного человека во всех сферах жизни: в
семье, социуме, финансах, признании, любви и творчестве.
• Распределение энергии:
o Научиться распределять свою энергию на большое количество дел, не
зацикливаясь на чём-то одном, чтобы избежать эффекта сжигания.
• Благотворительность:
o Участвовать в крупных общественных и благотворительных проектах.
Делиться своими финансами с другими, отчисляя на
благотворительность 5-10% от своего дохода. Стать богатым, возвращая
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
процветание в свой род и обучая других родственников быть
процветающими.
• Гостеприимство и щедрость:
o Быть гостеприимным, хлебосольным, щедрым и безвозмездно дающим.
Родить много детей, быть активным участником общественных проектов
и помогать людям.
Рекомендации для проработки:
1. Анализ поведения:
o Анализировать причину агрессивного поведения и трудоголизма.
Изучить, почему возникает желание давить на других и навязывать свою
волю.
2. Работа над собой:
o Преодолеть нелюбовь к себе и самокопание. Понять, что каждый человек
в каждый момент времени идеален и поступает по-другому не может.
3. Щедрость и благотворительность:
o Проявлять щедрость, участвовать в благотворительных проектах и
общественной деятельности. Помогать другим людям, быть щедрым и
гостеприимным.
В кармическом хвосте:
• Прошлое воплощение:
o В прошлом человек мог забирать богатство, имущество и деньги у
других людей, прикрываясь благородной идеей. В этой жизни будут
искушения заработать на красивой идее для общества, но нельзя
поддаваться этим искушениям.
• Испытания на щедрость:
o Проявлять щедрость в жизни, участвовать в благотворительных проектах
и общественной деятельности, помогать другим людям.
Как проработать 19 Аркан?
1. Проявление щедрости:
o Проявлять щедрость во всех сферах жизни. Участвовать в
благотворительных проектах и общественной деятельности.
2. Гармония и лидерство:
o Быть примером гармоничного человека, лидера, который несёт радость,
свет и тепло. Создавать гармонию в семье, социуме, финансах,
признании, любви и творчестве.
3. Работа над внутренним светом:
o Учиться включать своё внутреннее свечение, чтобы не выжигать себя и
окружающих. Направлять энергию на благие цели и делиться ею с
окружающими.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА: АРКАН РОДА
Проявление кармы и повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе):
1. Конфликты с родственниками:
o Постоянные конфликты с родными, отсутствие поддержки рода.
Ситуации подталкивают вернуться к корням, к пониманию и принятию
своих близких.
2. Неприятие предков:
o Непринятие, осуждение и критика родителей. Чувства депрессии,
негативных эмоций и переживаний.
Основные задачи:
1. Прощение и любовь:
o Простить своих родителей и прекратить повторение родовых сценариев.
Сделать это можно только через любовь, прощение и принятие своих
предков. Важно наладить взаимоотношения с родителями и близкими,
создать уют семейного тепла, одобрение и объятия близких.
2. Развитие яснознания:
o Не забывать о своём даре яснознания, развивать его. Обращаться к
Высшим Силам и доверять своей интуиции. Двигаться к высшим
небесным сферам и не зацикливаться на негативных эмоциях, депрессиях
и переживаниях.
Рекомендации для проработки:
1. Анализ конфликтов:
o Анализировать конфликты в семье и роде. Понять, что каждый конфликт
имел свою цель и был важен в тот момент времени. Осознание и
благодарность родовым конфликтам помогут исцелить и понять их
изначальную цель.
2. Принятие и благодарность:
o Если что-то не нравится в родителях, осознавать, что в прошлых жизнях
вы могли поступать так же со своими детьми. Принять, что родители –
это ваши «зеркала», отражающие ваши собственные черты характера.
Посылать благодарность роду и осознать важность каждого события в
его истории.
3. Работа над отношениями:
o Работать над отношениями в семье, принять своих близких такими, какие
они есть. Избегать осуждения и критики, стремиться к взаимопониманию
и любви.
4. Духовное развитие:
o Двигаться к высшим силам, развивать интуицию и яснознание. Учиться
прощать, любить и принимать своих предков.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
В кармическом хвосте:
1. Негативные отношения с родителями:
o В прошлых воплощениях могли быть плохие отношения с родителями. В
этой жизни снова могут быть родители, с которыми необходимо
прорабатывать гордыню, прощение и принятие.
2. Отсутствие родителей:
o Возможность быть воспитанным бабушками и дедушками или попасть в
интернат. Это может указывать на плохое отношение к своим детям в
прошлых жизнях.
3. Самопознание через отношения:
o Лучший способ узнать, какими мы были – это посмотреть на своих
родителей и людей, которые нас окружают, и как они к нам относятся.
Как проработать 20 Аркан:
1. Работа над отношениями в семье:
o Принять своих близких такими, какие они есть. Простить и любить своих
родителей безусловно.
2. Прощение и любовь:
o Развивать в себе любовь и прощение, наладить гармоничные отношения
в семье и роду.
3. Духовное развитие:
o Двигаться к высшим силам, развивать интуицию и яснознание, доверять
своему внутреннему голосу.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА: АРКАН МИРА
Проявление кармы и повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе):
1. Закрытость и агрессия:
o Жизнь по шаблону, боязнь расширения и выхода за рамки привычного.
Зависимость от СМИ, фобии, уход в мир иллюзий и виртуальной
реальности. Проявление враждебности и воинственности.
2. Негативное мировоззрение:
o Негативные мысли насчёт своей страны, других религий и
национальностей. Страх перед неизвестным и глобальными
изменениями.
Основные задачи:
1. Миротворчество:
o Миссия миротворца – нести свет и добро людям в глобальных
масштабах. Учиться мыслить масштабно и постоянно двигаться в
сторону расширения, преодолевая страхи.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Познание законов Вселенной:
o Важно познать законы Вселенной и мироздания, полюбить мир и
стремиться к гармонии. Верить в поддержку со стороны Вселенной.
Рекомендации для проработки:
1. Изменение мышления:
o Отслеживать и контролировать свои негативные мысли, особенно насчёт
своей страны, других религий и национальностей. Стараться мыслить
позитивно и масштабно.
2. Избегание вредных сфер:
o Не работать в компаниях с «антимиротворческим подтекстом» (табака и
алкогольные производства, мясокомбинаты, торговля вредными
продуктами и веществами).
3. Работа с родительскими установками:
o Если энергия закладывается через родителей, важно осознать и
проработать их негативные установки, которые могли передать страхи и
агрессию к миру. Понять, что все рамки только в голове человека.
4. Выход из рамок:
o Осознать свои рамки и страхи. Поверить в поддержку Вселенной и
постоянно двигаться к расширению своих возможностей и границ.
В кармическом хвосте:
1. Негативное воздействие на мир:
o В прошлом воплощении человек мог глобально негативно воздействовать
на мир, разрушая общество и людей через свою деятельность (торговля
просроченными продуктами, оружием, алкоголем, наркотиками,
убийство животных).
2. Искушения в текущей жизни:
o В этом воплощении могут возникать искушения пойти работать в сферу,
наносящую вред здоровью человека и окружающей среде.
Как проработать 21 Аркан:
1. Миротворческая деятельность:
o Примирять между собой враждующих, выбирать деятельность, которая
полезна людям. Осуществлять миротворческую деятельность.
2. Выбор полезной деятельности:
o Заниматься делами, которые приносят пользу обществу и окружающей
среде. Исключить любую деятельность, наносящую вред.
3. Развитие духовности:
o Стремиться к духовному развитию, любви к миру и гармонии.
Поддерживать мир и гармонию в своих действиях и мыслях.
Заключение:
Для проработки 21 Аркана важно научиться принимать мир таким, какой он есть, и
работать над своим внутренним светом и миром. Постоянно двигаться к расширению
своего мировоззрения, осознавать свои страхи и преодолевать их через позитивные и
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
конструктивные действия. Стремиться к миротворчеству и гармонии, как во
внутреннем мире, так и в окружающем.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА: АРКАН СВОБОДЫ
Проявление кармы и повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе):
1. Зацепки и ограничения:
o Ограничение свободы, зависимости, хронические заболевания, тоска,
контроль, ревность, ощущение себя в клетке, слабоволие, жадность до
денег и власти.
2. Страхи и слабоволие:
o Страх идти в неизвестное и начинать новые циклы. Зацепка за деньги,
отношения, духовность и другие материальные или нематериальные
вещи.
Основные задачи:
1. Освобождение:
o Освобождение от всех зацепок. Быть свободным самому и давать свободу
другим, принимать их мнение, взгляды, мировоззрение. Необходимо
доверять Богу, работать над состоянием счастья внутри себя и перестать
зависеть от внешних обстоятельств.
2. Создание реальности:
o Ощущать себя творцом своей реальности и знать, что всё в ваших руках.
Создать жизнь, в которой будет ощущаться абсолютная свобода на всех
уровнях: в отношениях, работе, деньгах, передвижении, теле, душе и
духе.
Рекомендации для проработки:
1. Анализ детских установок:
o Если страхи и ограничения закладывались через родителей, важно
осознать их влияние. Родители могли ставить жёсткие рамки и
ограничения, что привело к несвободе. Нужно проанализировать эти
установки и разрешить себе то, что было запрещено в детстве.
2. Работа с ревностью и ответственностью:
o Освободиться от ревности и научиться брать на себя ответственность.
Обрести цели и найти радость внутри себя.
3. Освобождение от зацепок:
o Избавиться от всех зацепок: за деньги, отношения, духовность и прочие.
Не зацикливаться на материальных благах, но и не лишать себя их.
Важно найти баланс и не зависеть от чего-то конкретного.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
В кармическом хвосте:
1. Проявление несвободы:
o В прошлом воплощении человек мог испытывать несвободу в различных
проявлениях: несвобода в любви, из-за женщины, в тюрьме или по
состоянию здоровья. Человек мог быть очень ревнивым и перенести это
качество в текущее воплощение.
2. Освобождение от прошлых ограничений:
o Человек не давал свободу другим или сам был несвободен. Важно
осознать это и работать над проработкой 22 Аркана.
Как проработать 22 Аркан:
1. Научиться быть свободным:
o Необходимо научиться быть свободным самому и давать свободу другим.
Не зацикливаться на материальных и нематериальных благах.
2. Избавление от зацепок:
o Избавиться от всех зацепок: за деньги, отношения, духовность и прочее.
Перестать сильно зависеть от чего-то конкретного.
3. Развитие свободы и гибкости:
o Развивать свободу и гибкость в жизни, не бояться изменений и новшеств.
Открыться новым возможностям и не ограничивать себя в проявлении
своих талантов и возможностей.
Заключение:
Для проработки 22 Аркана важно научиться жить свободно и давать свободу другим.
Избавиться от всех зацепок и не зацикливаться на материальных или нематериальных
благах. Важно развивать гибкость и не бояться изменений, осознавать свои страхи и
работать над их преодолением. Создавать свою реальность, основываясь на
внутреннем состоянии счастья и свободы.

============================================================
FILE: 4. НЕГАТИВНАЯ КАРМА (1).pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
НЕГАТИВНАЯ КАРМА
точка В и Г (карм хвост)
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
В этом союзе мужчина не может обеспечить семью и может страдать от алкоголизма.
Женщина берет на себя обязанности, которые традиционно считаются мужскими.
Между партнерами наблюдается неуважение друг к другу и к родителям, что приводит
к частым скандалам и агрессии.
Советы для улучшения ситуации:
1. Поиск профессиональной помощи. Если алкоголь является проблемой, важно
обратиться за помощью к специалистам. Программы реабилитации и терапия
могут помочь справиться с зависимостью и улучшить качество жизни.
2. Распределение обязанностей. Пересмотрите распределение обязанностей в
семье. Найдите баланс, который будет более справедливым и
удовлетворительным для обоих партнеров.
3. Уважение и коммуникация. Работайте над восстановлением уважения друг к
другу и к родителям. Старайтесь открыто и конструктивно обсуждать свои
чувства и проблемы, избегая агрессии и скандалов.
4. Конфликтное разрешение. Научитесь решать конфликты без агрессии и
оскорблений. Используйте методы конструктивного общения и стремитесь
находить компромиссы, которые удовлетворяют обе стороны.
5. Психологическая поддержка. Психотерапия может помочь вам разобраться в
причинах неуважения и агрессии, а также найти пути для улучшения
отношений.
6. Образование и личностный рост. Работайте над личностным ростом и
развитием. Это может помочь улучшить ваше понимание себя и партнера, а
также повысить качество взаимоотношений.
Эти шаги могут помочь улучшить динамику отношений, снизить уровень агрессии и
создать более здоровую и поддерживающую атмосферу в семье.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
В этом союзе мужчина не может обеспечить семью и может страдать от алкоголизма,
что вынуждает женщину взять на себя традиционные мужские обязанности. Это
создает неуважение как к партнеру, так и к его родителям, что приводит к частым
скандалам и агрессии. В свою очередь, возможно и обратное: женщина не может
справиться с возложенными обязанностями, что ведет к тем же проблемам.
Советы для улучшения ситуации:
1. Поиск и устранение корневых проблем. Если алкоголизм является
проблемой, следует обратиться за профессиональной помощью, чтобы
справиться с зависимостью. Для мужчины это может включать в себя лечение и
поддержку.
2. Переосмотр распределения ролей. Обсудите и пересмотрите распределение
обязанностей в семье, чтобы оно было более сбалансированным и
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
справедливым. Найдите компромиссы, которые позволят каждому партнеру
выполнять свою роль более эффективно.
3. Уважение и коммуникация. Работайте над восстановлением уважения в
отношениях. Старайтесь открыто и честно обсуждать свои чувства и проблемы,
избегая унижений и агрессии.
4. Разрешение конфликтов. Научитесь решать конфликты конструктивно. Это
может включать в себя обучение методам разрешения споров, таким как
активное слушание и нахождение компромиссов.
5. Психологическая поддержка. Рассмотрите возможность консультации с
психологом или семейным терапевтом, чтобы разобраться в причинах агрессии
и неуважения и найти пути улучшения отношений.
6. Создание поддерживающей среды. Работайте над созданием положительной и
поддерживающей атмосферы в доме, которая поможет уменьшить стресс и
напряженность.
Применение этих рекомендаций может помочь улучшить ситуацию в отношениях,
сделать их более гармоничными и поддерживающими.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Партнеры не могут прийти к согласию относительно взаимодействия, закрываются от
друг друга и не имеют возможности провести откровенные беседы. В доме отсутствует
уют, царит беспорядок, что создает дополнительные трудности. Существует риск
расставания из-за этих проблем.
Советы для улучшения ситуации:
1. Открытое общение. Найдите время для регулярных и откровенных разговоров
друг с другом. Старайтесь создать безопасное пространство, где каждый сможет
выразить свои чувства и мысли без страха осуждения.
2. Совместное решение проблем. Обсудите и решите, какие аспекты
взаимодействия нуждаются в изменении. Найдите компромиссы и стратегии для
улучшения общения и взаимодействия в отношениях.
3. Создание уюта. Работайте над созданием уютной и комфортной домашней
обстановки. Порядок в доме и уютная атмосфера могут помочь снизить стресс и
улучшить взаимное восприятие.
4. Планирование и организация. Разработайте план для поддержания порядка в
доме и выполнения домашних обязанностей. Это может включать в себя
распределение задач и регулярное их выполнение.
5. Консультирование. Рассмотрите возможность обращения за помощью к
семейному терапевту. Профессиональная помощь может помочь разобраться в
проблемах и разработать эффективные стратегии их решения.
6. Работа над отношениями. Проводите время вместе, занимаясь любимыми
занятиями и создавая позитивные моменты в отношениях. Это может помочь
укрепить связь и улучшить взаимопонимание.
Применение этих шагов может помочь улучшить коммуникацию, создать более
уютную атмосферу в доме и снизить риск расставания.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Отношения становятся поверхностными, общение ограничивается дежурными
фразами, а взаимодействие сводится к бытовым вопросам. Партнеры пытаются
компенсировать недостаток взаимного общения дорогими подарками, но это не решает
проблемы. Вместо того чтобы общаться друг с другом, они предпочитают проводить
время с друзьями. Это может привести к изменам и дальнейшему ухудшению
отношений.
Советы для улучшения ситуации:
1. Углубление общения. Постарайтесь восстановить более глубокое и meaningful
общение. Найдите время для откровенных разговоров и обсуждения важных
тем, которые касаются ваших чувств, потребностей и ожиданий.
2. Совместное времяпрепровождение. Уделяйте внимание совместному
проведению времени, занимаясь активностями, которые интересуют обоих
партнеров. Это может помочь укрепить связь и вернуть радость в отношения.
3. Переосмысление подарков. Постарайтесь заменить дорогие подарки на более
значимые и личные проявления заботы и любви. Маленькие, но искренние
жесты могут быть гораздо более ценными и трогательными.
4. Баланс между друзьями и партнером. Найдите баланс между временем,
проведенным с друзьями, и временем, уделяемым партнеру. Постарайтесь
сократить количество встреч с друзьями, если это влияет на качество вашего
общения.
5. Проверка отношений на верность. Если есть подозрения на измены, важно
обсудить это открыто и честно. Работайте над укреплением доверия и
рассматривайте возможность консультации с терапевтом, если проблемы
сохраняются.
6. Работа над отношениями. Регулярно проводите ревизию ваших отношений,
выявляя и решая возникающие проблемы. Понимание и внимание к
потребностям друг друга помогут поддерживать здоровые и
удовлетворительные отношения.
Эти шаги помогут вернуть глубину и искренность в ваши отношения, а также укрепить
связь и доверие между партнерами.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Партнеры постоянно откладывают рождение детей, что приводит к тому, что их
отношения становятся излишне деловыми. Они соревнуются друг с другом в
достижениях и предъявляют друг к другу требования, как к подчиненным, ожидая
выполнения задач в срок. Иногда они могут пожертвовать своими интересами ради
другого, а затем упрекать за это.
Советы для улучшения ситуации:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Обсуждение вопросов о детях. Найдите время, чтобы откровенно обсудить
ваши взгляды на рождение детей. Понимание и согласование своих планов и
ожиданий в этом вопросе поможет избежать дальнейших конфликтов.
2. Снижение уровня соревнования. Старайтесь сосредоточиться на поддержке и
взаимопомощи, а не на соревновании. Признание достижений друг друга и
работа в команде помогут укрепить отношения.
3. Реалистичные ожидания. Избегайте предъявления чрезмерных требований и
сроков, как к подчиненным. Работайте над установлением реальных ожиданий и
гибкого подхода к выполнению задач.
4. Устранение чувства жертвы. Если вы делаете жертвы ради партнера,
старайтесь не накапливать обиды. Открыто обсуждайте свои чувства и
потребности, чтобы избежать упреков и недовольства.
5. Эмоциональная поддержка. Работайте над созданием поддерживающей и
заботливой атмосферы в отношениях. Эмоциональная близость и понимание
потребностей друг друга помогут сделать отношения более гармоничными.
6. Совместное планирование и цели. Вместо конкуренции, устанавливайте
общие цели и планируйте совместные действия. Это поможет создать чувство
партнерства и сотрудничества.
Эти шаги помогут вам создать более гармоничные и поддерживающие отношения,
улучшить взаимопонимание и снять напряжение.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
В отношениях могут возникать физическая агрессия, разочарование в партнере, частые
споры и обиды, что может привести к депрессии. Партнеры начинают видеть только
недостатки друг друга, что усугубляет проблему.
Советы для улучшения ситуации:
1. Поиск профессиональной помощи. Если физическая агрессия присутствует в
отношениях, это серьезный сигнал, требующий немедленного обращения за
помощью. Психолог или семейный терапевт может помочь разобраться в
причинах агрессии и разработать стратегии для ее предотвращения.
2. Работа над самооценкой. Поработайте над собственной самооценкой и
эмоциональным состоянием. Низкая самооценка может способствовать
конфликтам и недовольству в отношениях.
3. Открытое общение. Старайтесь открыто обсуждать свои чувства и проблемы.
Найдите безопасные и конструктивные способы выражения недовольства без
агрессии.
4. Фокус на положительных аспектах. Уделяйте внимание положительным
чертам партнера и выражайте благодарность за хорошие моменты. Попробуйте
практиковать благодарность и позитивное мышление в отношениях.
5. Решение конфликтов. Изучите методы конструктивного разрешения
конфликтов. Это может включать в себя активное слушание, нахождение
компромиссов и избегание обвинений.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
6. Эмоциональная поддержка. Постарайтесь создать поддерживающую и
понимающую атмосферу в отношениях. Поддержка и сочувствие помогут
укрепить связь и уменьшить напряжение.
7. Забота о психическом здоровье. Если депрессия становится проблемой, важно
обратиться за медицинской помощью. Психотерапия и другие формы лечения
могут помочь справиться с депрессией и улучшить общее эмоциональное
состояние.
Эти шаги помогут улучшить взаимопонимание, уменьшить конфликтность и создать
более гармоничные и поддерживающие отношения.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Пара скрывает друг от друга свои истинные потребности и проблемы, что приводит к
отсутствию взаимопонимания. Несмотря на то, что они находятся в отношениях,
каждый из партнеров чувствует себя одиноким. Один из партнеров может быть
склонен к различным зависимостям.
Советы для улучшения ситуации:
1. Открытое общение. Найдите время для честного и открытого разговора о
своих настоящих потребностях и проблемах. Создайте безопасное
пространство, где каждый сможет выразить свои чувства и мысли без страха
осуждения.
2. Работа над взаимопониманием. Старайтесь лучше понимать потребности и
чувства партнера. Это может включать активное слушание и признание
важности их переживаний.
3. Психологическая поддержка. Если один из партнеров склонен к
зависимостям, важно обратиться за профессиональной помощью. Лечение и
поддержка могут помочь справиться с зависимостями и улучшить качество
жизни.
4. Укрепление связи. Работайте над созданием более глубоких и эмоционально
насыщенных связей. Проводите время вместе, занимаясь деятельностью,
которая укрепляет ваш союз и способствует взаимному пониманию.
5. Устранение одиночества. Найдите способы уменьшить чувство одиночества в
отношениях. Это может включать в себя совместные хобби, планирование
будущего и совместные достижения.
6. Совместные цели. Сформулируйте общие цели и стремления, которые помогут
вам работать вместе и поддерживать друг друга в трудные времена.
7. Работа над зависимостями. Если зависимость является проблемой, важно
предпринять шаги для ее преодоления. Это может включать в себя
профессиональное лечение, поддержку со стороны близких и изменение образа
жизни.
Эти шаги помогут создать более открытые и поддерживающие отношения, уменьшить
чувство одиночества и решить проблемы, связанные с зависимостями.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
У пары трудная судьба, тяжелая работа без достойной оплаты. Партнеры живут
жизнью, которая не приносит им удовлетворения, и при этом подвергаются критике со
стороны родных. Они не видят себя вместе в будущем, что усугубляет ситуацию.
Советы для улучшения ситуации:
1. Переосмысление жизненных целей. Постарайтесь определить, какие
изменения вы хотели бы внести в свою жизнь. Разработайте план действий,
чтобы стремиться к более удовлетворяющему жизненному пути.
2. Поиск удовлетворения в работе. Если ваша работа не приносит
удовлетворения, рассмотрите возможности для карьерного роста или смены
профессии. Возможно, вам потребуется дополнительное образование или
переобучение.
3. Управление критикой. Научитесь конструктивно воспринимать критику от
родных и отделять их мнение от своих собственных целей и мечт. Работайте над
развитием внутренней уверенности и стойкости.
4. Планирование будущего. Создайте совместные планы на будущее, которые
помогут вам визуализировать и достичь желаемых целей. Обсудите свои мечты
и стремления, чтобы понять, как вы можете двигаться вперед вместе.
5. Поиск поддержки. Найдите поддержку вне семьи, будь то друзья, наставники
или профессиональные консультанты. Это может помочь вам справиться с
трудностями и обрести новые перспективы.
6. Работа над отношениями. Уделяйте внимание укреплению отношений и
взаимной поддержке. Совместное преодоление трудностей может укрепить
вашу связь и повысить уровень удовлетворенности.
7. Финансовое планирование. Рассмотрите возможности улучшения
финансового положения, такие как бюджетирование, экономия или
дополнительные источники дохода. Это поможет снизить стресс и улучшить
общее качество жизни.
Эти шаги помогут вам лучше справляться с трудностями, найти удовлетворение в
жизни и укрепить ваши отношения, несмотря на текущие сложности.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
В паре возникают проблемы с принятием друг друга, что приводит к скандалам и
агрессивному поведению. Партнеры пытаются влиять на решения друг друга и
манипулируют. Кроме того, оба партнера являются трудоголиками и не умеют
отдыхать.
Советы для улучшения ситуации:
1. Работа над принятием. Постарайтесь принять друг друга такими, какие вы
есть, с вашими сильными и слабыми сторонами. Сфокусируйтесь на понимании
и уважении личных особенностей партнера.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Конструктивное общение. Найдите способы обсуждать конфликты
конструктивно, без агрессии. Используйте техники активного слушания и
избегайте обвинений. Поставьте цель разобраться в проблеме вместе, а не
"побеждать" в споре.
3. Избегание манипуляций. Работайте над тем, чтобы убрать манипуляции из
ваших взаимодействий. Честное и открытое общение поможет избежать
скрытых мотивов и влияния на решения.
4. Баланс между работой и отдыхом. Научитесь находить время для отдыха и
расслабления. Установите границы между рабочим временем и личным, чтобы
предотвратить выгорание и улучшить качество жизни.
5. Развитие совместных увлечений. Найдите занятия, которые помогут вам
проводить время вместе и укреплять связь, будь то хобби, путешествия или
просто прогулки.
6. Планирование совместного времени. Запланируйте регулярные моменты для
отдыха и совместного времяпрепровождения, чтобы расслабиться и насладиться
компанией друг друга без стресса.
7. Работа с профессионалом. Рассмотрите возможность обращения за помощью к
семейному терапевту. Профессиональная поддержка может помочь вам
разобраться в проблемах и разработать стратегии для улучшения отношений.
Следование этим рекомендациям поможет вам справиться с агрессией и
манипуляциями, научиться находить время для отдыха и улучшить качество ваших
отношений.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Отношения партнеров держатся на жалости и страхе обидеть друг друга. Партнеры
испытывают трудности с принятием решений и часто скрывают свои проблемы и
болезни, откладывая их решение до последнего момента, пока ситуация не становится
критической.
Советы для улучшения ситуации:
1. Устранение страха и жалости. Работайте над заменой страха и жалости
взаимопониманием и поддержкой. Создайте среду, где оба партнера могут
открыто выражать свои чувства и проблемы без страха осуждения.
2. Открытое общение. Старайтесь регулярно обсуждать важные вопросы и
проблемы. Открытость и честность помогут предотвратить накопление
недовольства и укрепят доверие.
3. Совместное принятие решений. Установите процесс для совместного
принятия решений. Определите, как будете подходить к выбору и разрешению
проблем, чтобы вы могли работать над ними вместе, а не поодиночке.
4. Разрешение скрытых проблем. Если у вас есть проблемы или болезни,
постарайтесь не скрывать их. Найдите время, чтобы обсудить это с партнером и
обратиться за необходимой помощью, чтобы предотвратить ухудшение
ситуации.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5. Поиск поддержки. Рассмотрите возможность обратиться за поддержкой к
психологу или семейному терапевту. Профессионал может помочь вам
разобраться в ваших чувствах и научить справляться с трудностями в
отношениях.
6. Улучшение взаимопонимания. Старайтесь глубже понимать потребности и
переживания партнера. Это поможет создать более поддерживающую и
заботливую атмосферу в отношениях.
7. Проактивный подход. Вместо того чтобы дожидаться критических моментов,
работайте над улучшением отношений и здоровьем в повседневной жизни.
Проактивный подход поможет поддерживать гармонию и избежать кризисных
ситуаций.
Следование этим рекомендациям поможет укрепить вашу связь, улучшить принятие
решений и создать более открытые и поддерживающие отношения.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
В жизни пары нет определенности, и отношения полны страстей. Во время ссор
партнеры теряют контроль над собой, что может приводить к физической агрессии и
жестокости. Когда принимается решение расстаться, партнеры не могут отпустить друг
друга и продолжают сохранять связь.
Советы для улучшения ситуации:
1. Контроль над эмоциями. Научитесь контролировать свои эмоции во время
ссор. Используйте техники управления гневом, такие как глубокое дыхание или
временная пауза, чтобы избежать агрессии и жестокости.
2. Конструктивное разрешение конфликтов. Работайте над методами
конструктивного разрешения конфликтов. Изучите способы мирного
обсуждения проблем и поиска компромиссов.
3. Установление границ. Определите четкие границы и правила для обсуждений
и конфликтов. Это поможет предотвратить эскалацию агрессии и сохранить
уважение в отношениях.
4. Профессиональная помощь. Рассмотрите возможность обратиться за
помощью к семейному терапевту или психологу. Профессиональная поддержка
может помочь разобраться в корнях конфликтов и предложить стратегии для
улучшения отношений.
5. Работа над саморазвитием. Сфокусируйтесь на личном росте и развитии. Это
может помочь вам справляться с внутренними конфликтами и эмоциями,
улучшая общение и взаимопонимание.
6. Процесс расставания. Если решение о расставании принято, постарайтесь
сделать его максимально конструктивным. Определите, как будет происходить
процесс расставания, чтобы минимизировать эмоциональную боль и облегчить
отпущение.
7. Новые начинания. После расставания попробуйте сосредоточиться на новых
начинаниях и целях. Это поможет вам двигаться вперед и создать новые
возможности для себя.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Следование этим рекомендациям поможет вам лучше управлять эмоциями,
предотвратить агрессию и жестокость, а также сделать процесс расставания более
конструктивным и менее болезненным.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Люди в паре часто обижаются друг на друга, испытывают недовольство и страдают.
Им сложно решать финансовые вопросы и они совершают много ненужных трат.
Партнеры могут жить в ожидании более подходящего для отношений человека.
Советы для улучшения ситуации:
1. Открытое обсуждение эмоций. Старайтесь открыто говорить о своих чувствах
и недовольстве. Создайте пространство для честного обмена мнениями, чтобы
избежать накопления обид и недовольства.
2. Совместное финансовое планирование. Работайте над совместным
бюджетированием и финансовым планированием. Определите, какие расходы
являются необходимыми, а какие можно сократить, чтобы избежать ненужных
трат.
3. Управление финансами. Изучите основы финансового управления, такие как
составление бюджета, отслеживание расходов и планирование сбережений. Это
поможет вам улучшить финансовую стабильность и снизить уровень стресса.
4. Работа над отношениями. Вместо ожидания более подходящего партнера,
сосредоточьтесь на том, чтобы улучшить текущие отношения. Работайте над
взаимопониманием, уважением и поддержкой друг друга.
5. Поиск компромиссов. Научитесь находить компромиссы в отношениях и
финансовых вопросах. Определите, что важно для каждого из вас, и ищите пути
удовлетворения обоих партнеров.
6. Личностное развитие. Работайте над личным ростом и саморазвитием. Это
поможет вам лучше справляться с трудностями в отношениях и повысить
уровень удовлетворенности жизнью.
7. Психологическая поддержка. Рассмотрите возможность обращения за
помощью к психологу или семейному консультанту, если вы испытываете
трудности в отношениях или финансовых вопросах. Профессиональная
поддержка может помочь разобраться в проблемах и предложить пути их
решения.
Следование этим рекомендациям поможет улучшить ваше финансовое положение,
снизить уровень страха и недовольства в отношениях, а также сосредоточиться на
развитии и укреплении текущих отношений.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Партнеры часто скандалят, упрекают друг друга во всем, пытаются манипулировать и
сосредоточены только на негативе. Гнев и агрессия могут перерасти в физическое
насилие. Пара остается вместе лишь из-за финансовой выгоды. Возможны измены и
нездоровые сексуальные пристрастия.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Советы для улучшения ситуации:
1. Конструктивное разрешение конфликтов. Научитесь подходить к
конфликтам конструктивно, избегая упреков и манипуляций. Работайте над
методами решения проблем, такими как активное слушание и поиск
компромиссов.
2. Работа над контролем эмоций. Используйте техники управления гневом,
такие как глубокое дыхание или временное отстранение, чтобы предотвратить
физическое насилие и агрессию в отношениях.
3. Переоценка отношений. Оцените, что вас связывает в отношениях, и
определите, есть ли у вас общие цели помимо финансовых. Рассмотрите, что вы
могли бы изменить для улучшения взаимопонимания и удовлетворенности.
4. Открытое общение. Старайтесь открыто обсуждать ваши чувства и
потребности. Постарайтесь создать пространство, где вы можете говорить о
проблемах и находить решения вместе.
5. Психологическая поддержка. Рассмотрите возможность обращения за
помощью к семейному терапевту или психологу. Профессиональная поддержка
может помочь вам разобраться в источниках конфликта и предложить пути
решения.
6. Финансовое планирование. Работайте над финансовым планированием и
улучшением финансового положения, чтобы уменьшить зависимость от
отношений только из-за материальной выгоды.
7. Поиск здоровых увлечений. Развивайте здоровые и позитивные увлечения и
интересы, которые помогут укрепить ваши отношения и улучшить качество
жизни.
8. Забота о здоровье и благополучии. Следите за своим физическим и
эмоциональным здоровьем. Нездоровые сексуальные пристрастия могут быть
признаком глубинных проблем, требующих внимания и решения.
Применение этих рекомендаций поможет улучшить качество ваших отношений,
предотвратить агрессию и насилие, и создать более здоровую и удовлетворяющую
связь.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
В паре отсутствует духовное развитие, финансовое положение нестабильно, много
кредитов, и есть риск потерять все заработанное. Партнеры не имеют общих интересов
или тем для разговоров, что приводит к ссорам и скандалам. В отношениях
присутствует закрытость, что может привести к изменам.
Советы для улучшения ситуации:
1. Духовное развитие и совместные цели. Работайте над совместным духовным
развитием и установлением общих целей. Найдите практики или интересы,
которые могут объединить вас и укрепить ваши отношения.
2. Финансовое планирование. Создайте план по управлению финансами, чтобы
справиться с долгами и кредитами. Разработайте бюджет, чтобы
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
контролировать расходы и начать выплачивать кредиты. Проконсультируйтесь
с финансовым консультантом, если необходимо.
3. Открытое общение. Работайте над открытым и честным общением. Старайтесь
обсуждать свои чувства, проблемы и потребности, чтобы предотвратить
накопление недовольства и закрытости.
4. Поиск общих интересов. Найдите общие увлечения или темы для разговоров,
которые могут помочь вам сблизиться. Совместные активности помогут
укрепить связь и создать позитивные моменты в отношениях.
5. Конструктивное разрешение конфликтов. Развивайте навыки
конструктивного разрешения конфликтов. Используйте техники активного
слушания и поиска компромиссов, чтобы справляться с ссорами и скандалами.
6. Психологическая поддержка. Рассмотрите возможность обращения за
помощью к психологу или семейному терапевту. Профессиональная поддержка
может помочь вам разобраться в проблемах и предложить стратегии для
улучшения отношений.
7. Работа над доверием. Уделите внимание укреплению доверия в отношениях.
Будьте открыты и честны друг с другом, чтобы предотвратить измены и
улучшить качество связи.
8. Финансовая грамотность. Изучите основы финансовой грамотности и
управления деньгами. Это поможет вам избежать финансовых проблем в
будущем и создать более устойчивую финансовую базу.
Применение этих рекомендаций поможет вам справиться с финансовыми и
эмоциональными трудностями, укрепить отношения и создать более гармоничную и
устойчивую связь.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Отношения лишены душевной теплоты, партнеры скрывают свои истинные
переживания и тревоги. В обществе они представляют себя как «идеальная пара», но
со временем тайны раскрываются, и партнеры начинают унижать друг друга,
высказывать накопленный негатив, что приводит к стыду за партнера.
Советы для улучшения ситуации:
1. Открытое и честное общение. Создайте пространство для откровенного
общения о своих переживаниях и тревогах. Открыто делитесь своими
чувствами и проблемами, чтобы укрепить доверие и понимание.
2. Работа над эмоциональной близостью. Стремитесь развивать душевную
близость и тепло в отношениях. Проводите время вместе, обсуждайте свои
мечты и страхи, и проявляйте заботу и поддержку.
3. Избегайте масок. Не играйте роли и не создавайте иллюзию идеальной пары.
Будьте настоящими и искренними друг с другом, чтобы укрепить подлинное
взаимопонимание и связь.
4. Разрешение конфликтов. Работайте над конструктивным разрешением
конфликтов. Избегайте уничижительных высказываний и стремитесь к поиску
решений, которые будут удовлетворять обе стороны.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5. Обращение за профессиональной помощью. Если трудности в отношениях
слишком сложны, рассмотрите возможность обращения к психологу или
семейному терапевту. Профессиональная помощь может помочь разобраться в
проблемах и найти пути их решения.
6. Построение взаимного уважения. Работайте над тем, чтобы проявлять
уважение и поддержку друг к другу. Это поможет уменьшить чувство стыда и
негативное восприятие партнера.
7. Практика благодарности. Уделяйте внимание тому, что вам нравится в
партнере, и выражайте благодарность за положительные качества и действия.
Это поможет укрепить эмоциональную связь и снизить негативные эмоции.
8. Постепенное раскрытие. Постепенно открывайте друг другу свои внутренние
переживания и страхи. Это поможет вам стать ближе и избежать накопления
скрытых обид.
Следование этим рекомендациям поможет вам создать более искренние и теплые
отношения, улучшить взаимопонимание и снизить негативные эмоции.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Партнеры боятся принимать серьезные решения, ревнуют и не могут отпустить друг
друга далеко. У них возникают проблемы в сексуальной сфере из-за различий в
темпераментах.
Советы для улучшения ситуации:
1. Работа над принятием решений. Постепенно принимайте небольшие решения
вместе, чтобы развить уверенность в совместных выборах. Обсуждайте ваши
страхи и стремитесь находить компромиссы, чтобы преодолеть опасения по
поводу серьезных решений.
2. Управление ревностью. Работайте над пониманием источников ревности и
обсуждайте их открыто. Старайтесь строить доверие и уважение, чтобы
уменьшить уровень ревности и укрепить чувство безопасности.
3. Сексуальная гармония. Обсуждайте свои сексуальные потребности и
предпочтения открыто и честно. Работайте над поиском компромиссов и
решений, которые удовлетворяют обоих партнеров. Рассмотрите возможность
консультации у сексолога, если проблемы не удается решить самостоятельно.
4. Установление границ и доверия. Разработайте договоренности о том, как вы
будете справляться с длительными разъездами и расстоянием. Обсуждайте
ваши ожидания и строьте доверие, чтобы чувствовать себя уверенно, даже когда
вы находитесь далеко друг от друга.
5. Эмоциональная поддержка. Предоставляйте друг другу эмоциональную
поддержку и понимание. Работайте над укреплением вашей связи, чтобы
уменьшить страхи и опасения.
6. Поиск общих интересов. Найдите общие интересы или хобби, которые могут
укрепить вашу связь и отвлечь от ревности и страха. Совместные занятия
помогут вам чувствовать себя более связанными и уверенными.
7. Обращение за профессиональной помощью. Если проблемы в отношениях и
сексуальной сфере продолжают вызывать затруднения, рассмотрите
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
возможность обращения за помощью к семейному терапевту или сексологу.
Профессиональная помощь может помочь разобраться в сложных вопросах и
найти пути их решения.
Применение этих рекомендаций поможет вам справиться с трудностями в отношениях,
укрепить доверие и создать более гармоничное взаимодействие.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Люди в паре перестали радоваться жизни и не могут наслаждаться настоящим
моментом или тем, что имеют. Каждый из них винит себя в неудачах. Попытки
заработать деньги не приносят результата, и они живут в безденежье. Партнеры
контролируют друг друга.
Советы для улучшения ситуации:
1. Практика благодарности. Старайтесь каждый день находить что-то
положительное в своей жизни. Ведите дневник благодарности, в который
записывайте даже самые мелкие радости и достижения.
2. Фокус на настоящем моменте. Работайте над осознанием текущего момента.
Попробуйте медитацию или практики внимательности, чтобы научиться
наслаждаться настоящим и уменьшить уровень стресса.
3. Разделение ответственности. Пересмотрите распределение финансовых и
бытовых обязанностей. Постарайтесь избавиться от чрезмерного контроля и
найти баланс в распределении задач и ответственности.
4. Финансовое планирование. Создайте реалистичный план по управлению
финансами. Разработайте бюджет, чтобы лучше контролировать расходы и
искать возможности для дополнительного заработка.
5. Психологическая поддержка. Обратитесь к психологу или консультанту по
финансовым вопросам, если проблемы кажутся слишком сложными для
самостоятельного решения. Профессиональная помощь может предложить
новые перспективы и стратегии.
6. Создание позитивной среды. Устраивайте совместные мероприятия и
находите способы развлекаться и отдыхать. Даже простые удовольствия могут
помочь улучшить настроение и качество жизни.
7. Устранение самообвинений. Работайте над принятием своих ошибок и
недостатков. Вместо самокритики старайтесь учиться на неудачах и искать
конструктивные решения.
8. Поддержка и понимание. Открыто обсуждайте свои чувства и страхи с
партнером. Поддерживайте друг друга в трудные времена и старайтесь работать
вместе над решением проблем.
Применение этих рекомендаций поможет вам улучшить качество жизни, уменьшить
стресс и создать более гармоничные отношения, несмотря на финансовые трудности и
внутренние проблемы.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Скандалы в паре часто возникают из-за отношений с родственниками. Родные
вмешиваются в их жизнь, пытаясь вызвать конфликты. Партнеры боятся перемен, не
уверены в завтрашнем дне и избегают начинать свое дело. Они проецируют проблемы,
возникшие в отношениях с родителями, друг на друга.
Советы для улучшения ситуации:
1. Установление границ. Четко определите границы взаимодействия с
родственниками. Обсудите с партнером, как вы будете реагировать на
вмешательства и как защитите ваши личные границы.
2. Совместное планирование. Работайте над планированием будущего вместе.
Обсудите свои страхи и надежды по поводу перемен, и разработайте
совместные стратегии, которые помогут вам чувствовать себя более
уверенными.
3. Независимость от внешнего давления. Старайтесь не позволять внешнему
давлению и мнению родственников влиять на ваши отношения. Постарайтесь
сохранять независимость в принятии решений и оставаться уверенными в своих
выборах.
4. Решение внутренних конфликтов. Пройдите через процесс самопознания и
осознания, чтобы разобраться в том, как проблемы с родителями влияют на
ваши отношения. Работайте над тем, чтобы не переносить семейные конфликты
на партнера.
5. Открытое общение. Регулярно обсуждайте возникающие проблемы и страхи с
партнером. Честное общение поможет вам понять друг друга лучше и найти
совместные решения для трудностей.
6. Профессиональная помощь. Рассмотрите возможность обращения к
семейному терапевту или психологу. Профессиональная помощь может помочь
разобраться в сложных семейных динамиках и научить эффективно справляться
с конфликтами.
7. Семейные традиции и обряды. Создайте свои собственные традиции и
обряды, которые помогут укрепить вашу связь и отделить вас от давления со
стороны родственников.
8. Поддержка друг друга. Будьте источником поддержки и уверенности для
партнера. Работайте вместе, чтобы укрепить ваше внутреннее доверие и
уменьшить страхи перед переменами.
Эти шаги помогут вам улучшить отношения в паре, справиться с внешними и
внутренними трудностями и создать более гармоничную и поддерживающую среду
для вас обоих.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Партнеры навязывают друг другу свое видение жизни, не принимая другого таким,
какой он есть. Их жизнь обременена долгами, кредитами и финансовыми проблемами.
Члены семьи периодически болеют. Они не хотят принадлежать ни одной религии и не
стремятся к духовному развитию. В своих отношениях они повторяют ошибки
родителей.
Советы для улучшения ситуации:
1. Принятие и уважение. Работайте над принятием друг друга такими, какие вы
есть. Старайтесь уважать взгляды и предпочтения партнера, а не навязывать
свои собственные.
2. Финансовое планирование. Разработайте план для управления долгами и
кредитами. Создайте бюджет, чтобы контролировать расходы и искать пути для
улучшения финансового положения.
3. Забота о здоровье. Обратите внимание на здоровье всей семьи. Подумайте о
внедрении здоровых привычек, таких как правильное питание и регулярные
физические упражнения, которые могут помочь уменьшить частоту болезней.
4. Поиск духовного пути. Исследуйте разные пути духовного развития и
выберите тот, который вам близок. Даже если вы не хотите принадлежать к
какой-либо религии, можно найти духовные практики, которые помогут вам
расти как личности.
5. Избегание ошибок родителей. Проанализируйте ошибки, которые были
сделаны в семейных отношениях ваших родителей, и постарайтесь избегать их
повторения. Работайте над улучшением вашей собственной коммуникации и
подхода к решению проблем.
6. Совместное развитие. Ставьте перед собой совместные цели и стремитесь к их
достижению. Работайте над созданием здоровых и поддерживающих
отношений, основанных на взаимном уважении и доверии.
7. Обратная связь и поддержка. Обсуждайте свои чувства и проблемы с
партнером открыто и честно. Поддерживайте друг друга в трудные времена и
вместе находите пути решения возникающих трудностей.
8. Профессиональная помощь. Если финансовые или семейные проблемы
кажутся слишком сложными, рассмотрите возможность обращения за помощью
к финансовому консультанту или семейному терапевту.
Эти шаги помогут вам наладить более гармоничные отношения, улучшить финансовое
положение и создать более поддерживающую и здоровую атмосферу в вашей семье.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Один из партнеров зависит от другого в вопросах денег или здоровья, не ощущая
свободы в жизни. Их круг общения ограничен, и у них нет возможности
путешествовать. Страх перед началом чего-то нового подавляет их инициативу. В
отношении одного из партнеров существует риск тюремного заключения.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Советы для улучшения ситуации:
1. Установление финансовой независимости. Работайте над созданием
финансовой независимости для обоих партнеров. Обсудите планирование
бюджета, расходы и способы увеличения доходов, чтобы уменьшить
зависимость одного партнера от другого.
2. Забота о здоровье. Если здоровье является проблемой, найдите способы
улучшить физическое состояние, следуя рекомендациям врачей, и избегайте
пренебрежения здоровьем.
3. Расширение кругозора. Найдите возможности для расширения круга общения
и участия в новых социальных или культурных мероприятиях. Это поможет
улучшить качество жизни и создать новые перспективы.
4. Открытие новых возможностей. Поработайте над преодолением страха перед
переменами. Постепенно вводите небольшие изменения в жизнь, чтобы
увеличить свою уверенность и мотивацию для новых начинаний.
5. Юридическая поддержка. Если существует риск тюремного заключения,
обратитесь за юридической консультацией, чтобы получить поддержку и
разобраться в возможных последствиях и вариантах решения.
6. Совместные цели и планирование. Разработайте совместный план по
достижению ваших целей, будь то путешествия, карьера или личные
достижения. Создание четкого плана поможет вам чувствовать себя более
уверенно и сфокусировано.
7. Психологическая поддержка. Рассмотрите возможность работы с психологом
или консультантом, чтобы разобраться в зависимости, страхах и ограничениях,
которые мешают вам двигаться вперед.
8. Развитие независимости. Работайте над развитием своей личной
независимости и самоценности. Это поможет вам чувствовать себя более
свободным и уверенным в своей жизни.
Применение этих рекомендаций поможет улучшить качество жизни, уменьшить
зависимость и страхи, и создать более здоровые и поддерживающие отношения.

============================================================
FILE: 4. НЕГАТИВНАЯ КАРМА.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
НЕГАТИВНАЯ КАРМА
точка В и Г (карм хвост)
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
В этом союзе мужчина не может обеспечить семью и может страдать от алкоголизма.
Женщина берет на себя обязанности, которые традиционно считаются мужскими.
Между партнерами наблюдается неуважение друг к другу и к родителям, что приводит
к частым скандалам и агрессии.
Советы для улучшения ситуации:
1. Поиск профессиональной помощи. Если алкоголь является проблемой, важно
обратиться за помощью к специалистам. Программы реабилитации и терапия
могут помочь справиться с зависимостью и улучшить качество жизни.
2. Распределение обязанностей. Пересмотрите распределение обязанностей в
семье. Найдите баланс, который будет более справедливым и
удовлетворительным для обоих партнеров.
3. Уважение и коммуникация. Работайте над восстановлением уважения друг к
другу и к родителям. Старайтесь открыто и конструктивно обсуждать свои
чувства и проблемы, избегая агрессии и скандалов.
4. Конфликтное разрешение. Научитесь решать конфликты без агрессии и
оскорблений. Используйте методы конструктивного общения и стремитесь
находить компромиссы, которые удовлетворяют обе стороны.
5. Психологическая поддержка. Психотерапия может помочь вам разобраться в
причинах неуважения и агрессии, а также найти пути для улучшения
отношений.
6. Образование и личностный рост. Работайте над личностным ростом и
развитием. Это может помочь улучшить ваше понимание себя и партнера, а
также повысить качество взаимоотношений.
Эти шаги могут помочь улучшить динамику отношений, снизить уровень агрессии и
создать более здоровую и поддерживающую атмосферу в семье.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
В этом союзе мужчина не может обеспечить семью и может страдать от алкоголизма,
что вынуждает женщину взять на себя традиционные мужские обязанности. Это
создает неуважение как к партнеру, так и к его родителям, что приводит к частым
скандалам и агрессии. В свою очередь, возможно и обратное: женщина не может
справиться с возложенными обязанностями, что ведет к тем же проблемам.
Советы для улучшения ситуации:
1. Поиск и устранение корневых проблем. Если алкоголизм является
проблемой, следует обратиться за профессиональной помощью, чтобы
справиться с зависимостью. Для мужчины это может включать в себя лечение и
поддержку.
2. Переосмотр распределения ролей. Обсудите и пересмотрите распределение
обязанностей в семье, чтобы оно было более сбалансированным и
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
справедливым. Найдите компромиссы, которые позволят каждому партнеру
выполнять свою роль более эффективно.
3. Уважение и коммуникация. Работайте над восстановлением уважения в
отношениях. Старайтесь открыто и честно обсуждать свои чувства и проблемы,
избегая унижений и агрессии.
4. Разрешение конфликтов. Научитесь решать конфликты конструктивно. Это
может включать в себя обучение методам разрешения споров, таким как
активное слушание и нахождение компромиссов.
5. Психологическая поддержка. Рассмотрите возможность консультации с
психологом или семейным терапевтом, чтобы разобраться в причинах агрессии
и неуважения и найти пути улучшения отношений.
6. Создание поддерживающей среды. Работайте над созданием положительной и
поддерживающей атмосферы в доме, которая поможет уменьшить стресс и
напряженность.
Применение этих рекомендаций может помочь улучшить ситуацию в отношениях,
сделать их более гармоничными и поддерживающими.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Партнеры не могут прийти к согласию относительно взаимодействия, закрываются от
друг друга и не имеют возможности провести откровенные беседы. В доме отсутствует
уют, царит беспорядок, что создает дополнительные трудности. Существует риск
расставания из-за этих проблем.
Советы для улучшения ситуации:
1. Открытое общение. Найдите время для регулярных и откровенных разговоров
друг с другом. Старайтесь создать безопасное пространство, где каждый сможет
выразить свои чувства и мысли без страха осуждения.
2. Совместное решение проблем. Обсудите и решите, какие аспекты
взаимодействия нуждаются в изменении. Найдите компромиссы и стратегии для
улучшения общения и взаимодействия в отношениях.
3. Создание уюта. Работайте над созданием уютной и комфортной домашней
обстановки. Порядок в доме и уютная атмосфера могут помочь снизить стресс и
улучшить взаимное восприятие.
4. Планирование и организация. Разработайте план для поддержания порядка в
доме и выполнения домашних обязанностей. Это может включать в себя
распределение задач и регулярное их выполнение.
5. Консультирование. Рассмотрите возможность обращения за помощью к
семейному терапевту. Профессиональная помощь может помочь разобраться в
проблемах и разработать эффективные стратегии их решения.
6. Работа над отношениями. Проводите время вместе, занимаясь любимыми
занятиями и создавая позитивные моменты в отношениях. Это может помочь
укрепить связь и улучшить взаимопонимание.
Применение этих шагов может помочь улучшить коммуникацию, создать более
уютную атмосферу в доме и снизить риск расставания.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Отношения становятся поверхностными, общение ограничивается дежурными
фразами, а взаимодействие сводится к бытовым вопросам. Партнеры пытаются
компенсировать недостаток взаимного общения дорогими подарками, но это не решает
проблемы. Вместо того чтобы общаться друг с другом, они предпочитают проводить
время с друзьями. Это может привести к изменам и дальнейшему ухудшению
отношений.
Советы для улучшения ситуации:
1. Углубление общения. Постарайтесь восстановить более глубокое и meaningful
общение. Найдите время для откровенных разговоров и обсуждения важных
тем, которые касаются ваших чувств, потребностей и ожиданий.
2. Совместное времяпрепровождение. Уделяйте внимание совместному
проведению времени, занимаясь активностями, которые интересуют обоих
партнеров. Это может помочь укрепить связь и вернуть радость в отношения.
3. Переосмысление подарков. Постарайтесь заменить дорогие подарки на более
значимые и личные проявления заботы и любви. Маленькие, но искренние
жесты могут быть гораздо более ценными и трогательными.
4. Баланс между друзьями и партнером. Найдите баланс между временем,
проведенным с друзьями, и временем, уделяемым партнеру. Постарайтесь
сократить количество встреч с друзьями, если это влияет на качество вашего
общения.
5. Проверка отношений на верность. Если есть подозрения на измены, важно
обсудить это открыто и честно. Работайте над укреплением доверия и
рассматривайте возможность консультации с терапевтом, если проблемы
сохраняются.
6. Работа над отношениями. Регулярно проводите ревизию ваших отношений,
выявляя и решая возникающие проблемы. Понимание и внимание к
потребностям друг друга помогут поддерживать здоровые и
удовлетворительные отношения.
Эти шаги помогут вернуть глубину и искренность в ваши отношения, а также укрепить
связь и доверие между партнерами.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Партнеры постоянно откладывают рождение детей, что приводит к тому, что их
отношения становятся излишне деловыми. Они соревнуются друг с другом в
достижениях и предъявляют друг к другу требования, как к подчиненным, ожидая
выполнения задач в срок. Иногда они могут пожертвовать своими интересами ради
другого, а затем упрекать за это.
Советы для улучшения ситуации:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Обсуждение вопросов о детях. Найдите время, чтобы откровенно обсудить
ваши взгляды на рождение детей. Понимание и согласование своих планов и
ожиданий в этом вопросе поможет избежать дальнейших конфликтов.
2. Снижение уровня соревнования. Старайтесь сосредоточиться на поддержке и
взаимопомощи, а не на соревновании. Признание достижений друг друга и
работа в команде помогут укрепить отношения.
3. Реалистичные ожидания. Избегайте предъявления чрезмерных требований и
сроков, как к подчиненным. Работайте над установлением реальных ожиданий и
гибкого подхода к выполнению задач.
4. Устранение чувства жертвы. Если вы делаете жертвы ради партнера,
старайтесь не накапливать обиды. Открыто обсуждайте свои чувства и
потребности, чтобы избежать упреков и недовольства.
5. Эмоциональная поддержка. Работайте над созданием поддерживающей и
заботливой атмосферы в отношениях. Эмоциональная близость и понимание
потребностей друг друга помогут сделать отношения более гармоничными.
6. Совместное планирование и цели. Вместо конкуренции, устанавливайте
общие цели и планируйте совместные действия. Это поможет создать чувство
партнерства и сотрудничества.
Эти шаги помогут вам создать более гармоничные и поддерживающие отношения,
улучшить взаимопонимание и снять напряжение.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
В отношениях могут возникать физическая агрессия, разочарование в партнере, частые
споры и обиды, что может привести к депрессии. Партнеры начинают видеть только
недостатки друг друга, что усугубляет проблему.
Советы для улучшения ситуации:
1. Поиск профессиональной помощи. Если физическая агрессия присутствует в
отношениях, это серьезный сигнал, требующий немедленного обращения за
помощью. Психолог или семейный терапевт может помочь разобраться в
причинах агрессии и разработать стратегии для ее предотвращения.
2. Работа над самооценкой. Поработайте над собственной самооценкой и
эмоциональным состоянием. Низкая самооценка может способствовать
конфликтам и недовольству в отношениях.
3. Открытое общение. Старайтесь открыто обсуждать свои чувства и проблемы.
Найдите безопасные и конструктивные способы выражения недовольства без
агрессии.
4. Фокус на положительных аспектах. Уделяйте внимание положительным
чертам партнера и выражайте благодарность за хорошие моменты. Попробуйте
практиковать благодарность и позитивное мышление в отношениях.
5. Решение конфликтов. Изучите методы конструктивного разрешения
конфликтов. Это может включать в себя активное слушание, нахождение
компромиссов и избегание обвинений.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
6. Эмоциональная поддержка. Постарайтесь создать поддерживающую и
понимающую атмосферу в отношениях. Поддержка и сочувствие помогут
укрепить связь и уменьшить напряжение.
7. Забота о психическом здоровье. Если депрессия становится проблемой, важно
обратиться за медицинской помощью. Психотерапия и другие формы лечения
могут помочь справиться с депрессией и улучшить общее эмоциональное
состояние.
Эти шаги помогут улучшить взаимопонимание, уменьшить конфликтность и создать
более гармоничные и поддерживающие отношения.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Пара скрывает друг от друга свои истинные потребности и проблемы, что приводит к
отсутствию взаимопонимания. Несмотря на то, что они находятся в отношениях,
каждый из партнеров чувствует себя одиноким. Один из партнеров может быть
склонен к различным зависимостям.
Советы для улучшения ситуации:
1. Открытое общение. Найдите время для честного и открытого разговора о
своих настоящих потребностях и проблемах. Создайте безопасное
пространство, где каждый сможет выразить свои чувства и мысли без страха
осуждения.
2. Работа над взаимопониманием. Старайтесь лучше понимать потребности и
чувства партнера. Это может включать активное слушание и признание
важности их переживаний.
3. Психологическая поддержка. Если один из партнеров склонен к
зависимостям, важно обратиться за профессиональной помощью. Лечение и
поддержка могут помочь справиться с зависимостями и улучшить качество
жизни.
4. Укрепление связи. Работайте над созданием более глубоких и эмоционально
насыщенных связей. Проводите время вместе, занимаясь деятельностью,
которая укрепляет ваш союз и способствует взаимному пониманию.
5. Устранение одиночества. Найдите способы уменьшить чувство одиночества в
отношениях. Это может включать в себя совместные хобби, планирование
будущего и совместные достижения.
6. Совместные цели. Сформулируйте общие цели и стремления, которые помогут
вам работать вместе и поддерживать друг друга в трудные времена.
7. Работа над зависимостями. Если зависимость является проблемой, важно
предпринять шаги для ее преодоления. Это может включать в себя
профессиональное лечение, поддержку со стороны близких и изменение образа
жизни.
Эти шаги помогут создать более открытые и поддерживающие отношения, уменьшить
чувство одиночества и решить проблемы, связанные с зависимостями.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
У пары трудная судьба, тяжелая работа без достойной оплаты. Партнеры живут
жизнью, которая не приносит им удовлетворения, и при этом подвергаются критике со
стороны родных. Они не видят себя вместе в будущем, что усугубляет ситуацию.
Советы для улучшения ситуации:
1. Переосмысление жизненных целей. Постарайтесь определить, какие
изменения вы хотели бы внести в свою жизнь. Разработайте план действий,
чтобы стремиться к более удовлетворяющему жизненному пути.
2. Поиск удовлетворения в работе. Если ваша работа не приносит
удовлетворения, рассмотрите возможности для карьерного роста или смены
профессии. Возможно, вам потребуется дополнительное образование или
переобучение.
3. Управление критикой. Научитесь конструктивно воспринимать критику от
родных и отделять их мнение от своих собственных целей и мечт. Работайте над
развитием внутренней уверенности и стойкости.
4. Планирование будущего. Создайте совместные планы на будущее, которые
помогут вам визуализировать и достичь желаемых целей. Обсудите свои мечты
и стремления, чтобы понять, как вы можете двигаться вперед вместе.
5. Поиск поддержки. Найдите поддержку вне семьи, будь то друзья, наставники
или профессиональные консультанты. Это может помочь вам справиться с
трудностями и обрести новые перспективы.
6. Работа над отношениями. Уделяйте внимание укреплению отношений и
взаимной поддержке. Совместное преодоление трудностей может укрепить
вашу связь и повысить уровень удовлетворенности.
7. Финансовое планирование. Рассмотрите возможности улучшения
финансового положения, такие как бюджетирование, экономия или
дополнительные источники дохода. Это поможет снизить стресс и улучшить
общее качество жизни.
Эти шаги помогут вам лучше справляться с трудностями, найти удовлетворение в
жизни и укрепить ваши отношения, несмотря на текущие сложности.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
В паре возникают проблемы с принятием друг друга, что приводит к скандалам и
агрессивному поведению. Партнеры пытаются влиять на решения друг друга и
манипулируют. Кроме того, оба партнера являются трудоголиками и не умеют
отдыхать.
Советы для улучшения ситуации:
1. Работа над принятием. Постарайтесь принять друг друга такими, какие вы
есть, с вашими сильными и слабыми сторонами. Сфокусируйтесь на понимании
и уважении личных особенностей партнера.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Конструктивное общение. Найдите способы обсуждать конфликты
конструктивно, без агрессии. Используйте техники активного слушания и
избегайте обвинений. Поставьте цель разобраться в проблеме вместе, а не
"побеждать" в споре.
3. Избегание манипуляций. Работайте над тем, чтобы убрать манипуляции из
ваших взаимодействий. Честное и открытое общение поможет избежать
скрытых мотивов и влияния на решения.
4. Баланс между работой и отдыхом. Научитесь находить время для отдыха и
расслабления. Установите границы между рабочим временем и личным, чтобы
предотвратить выгорание и улучшить качество жизни.
5. Развитие совместных увлечений. Найдите занятия, которые помогут вам
проводить время вместе и укреплять связь, будь то хобби, путешествия или
просто прогулки.
6. Планирование совместного времени. Запланируйте регулярные моменты для
отдыха и совместного времяпрепровождения, чтобы расслабиться и насладиться
компанией друг друга без стресса.
7. Работа с профессионалом. Рассмотрите возможность обращения за помощью к
семейному терапевту. Профессиональная поддержка может помочь вам
разобраться в проблемах и разработать стратегии для улучшения отношений.
Следование этим рекомендациям поможет вам справиться с агрессией и
манипуляциями, научиться находить время для отдыха и улучшить качество ваших
отношений.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Отношения партнеров держатся на жалости и страхе обидеть друг друга. Партнеры
испытывают трудности с принятием решений и часто скрывают свои проблемы и
болезни, откладывая их решение до последнего момента, пока ситуация не становится
критической.
Советы для улучшения ситуации:
1. Устранение страха и жалости. Работайте над заменой страха и жалости
взаимопониманием и поддержкой. Создайте среду, где оба партнера могут
открыто выражать свои чувства и проблемы без страха осуждения.
2. Открытое общение. Старайтесь регулярно обсуждать важные вопросы и
проблемы. Открытость и честность помогут предотвратить накопление
недовольства и укрепят доверие.
3. Совместное принятие решений. Установите процесс для совместного
принятия решений. Определите, как будете подходить к выбору и разрешению
проблем, чтобы вы могли работать над ними вместе, а не поодиночке.
4. Разрешение скрытых проблем. Если у вас есть проблемы или болезни,
постарайтесь не скрывать их. Найдите время, чтобы обсудить это с партнером и
обратиться за необходимой помощью, чтобы предотвратить ухудшение
ситуации.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5. Поиск поддержки. Рассмотрите возможность обратиться за поддержкой к
психологу или семейному терапевту. Профессионал может помочь вам
разобраться в ваших чувствах и научить справляться с трудностями в
отношениях.
6. Улучшение взаимопонимания. Старайтесь глубже понимать потребности и
переживания партнера. Это поможет создать более поддерживающую и
заботливую атмосферу в отношениях.
7. Проактивный подход. Вместо того чтобы дожидаться критических моментов,
работайте над улучшением отношений и здоровьем в повседневной жизни.
Проактивный подход поможет поддерживать гармонию и избежать кризисных
ситуаций.
Следование этим рекомендациям поможет укрепить вашу связь, улучшить принятие
решений и создать более открытые и поддерживающие отношения.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
В жизни пары нет определенности, и отношения полны страстей. Во время ссор
партнеры теряют контроль над собой, что может приводить к физической агрессии и
жестокости. Когда принимается решение расстаться, партнеры не могут отпустить друг
друга и продолжают сохранять связь.
Советы для улучшения ситуации:
1. Контроль над эмоциями. Научитесь контролировать свои эмоции во время
ссор. Используйте техники управления гневом, такие как глубокое дыхание или
временная пауза, чтобы избежать агрессии и жестокости.
2. Конструктивное разрешение конфликтов. Работайте над методами
конструктивного разрешения конфликтов. Изучите способы мирного
обсуждения проблем и поиска компромиссов.
3. Установление границ. Определите четкие границы и правила для обсуждений
и конфликтов. Это поможет предотвратить эскалацию агрессии и сохранить
уважение в отношениях.
4. Профессиональная помощь. Рассмотрите возможность обратиться за
помощью к семейному терапевту или психологу. Профессиональная поддержка
может помочь разобраться в корнях конфликтов и предложить стратегии для
улучшения отношений.
5. Работа над саморазвитием. Сфокусируйтесь на личном росте и развитии. Это
может помочь вам справляться с внутренними конфликтами и эмоциями,
улучшая общение и взаимопонимание.
6. Процесс расставания. Если решение о расставании принято, постарайтесь
сделать его максимально конструктивным. Определите, как будет происходить
процесс расставания, чтобы минимизировать эмоциональную боль и облегчить
отпущение.
7. Новые начинания. После расставания попробуйте сосредоточиться на новых
начинаниях и целях. Это поможет вам двигаться вперед и создать новые
возможности для себя.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Следование этим рекомендациям поможет вам лучше управлять эмоциями,
предотвратить агрессию и жестокость, а также сделать процесс расставания более
конструктивным и менее болезненным.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Люди в паре часто обижаются друг на друга, испытывают недовольство и страдают.
Им сложно решать финансовые вопросы и они совершают много ненужных трат.
Партнеры могут жить в ожидании более подходящего для отношений человека.
Советы для улучшения ситуации:
1. Открытое обсуждение эмоций. Старайтесь открыто говорить о своих чувствах
и недовольстве. Создайте пространство для честного обмена мнениями, чтобы
избежать накопления обид и недовольства.
2. Совместное финансовое планирование. Работайте над совместным
бюджетированием и финансовым планированием. Определите, какие расходы
являются необходимыми, а какие можно сократить, чтобы избежать ненужных
трат.
3. Управление финансами. Изучите основы финансового управления, такие как
составление бюджета, отслеживание расходов и планирование сбережений. Это
поможет вам улучшить финансовую стабильность и снизить уровень стресса.
4. Работа над отношениями. Вместо ожидания более подходящего партнера,
сосредоточьтесь на том, чтобы улучшить текущие отношения. Работайте над
взаимопониманием, уважением и поддержкой друг друга.
5. Поиск компромиссов. Научитесь находить компромиссы в отношениях и
финансовых вопросах. Определите, что важно для каждого из вас, и ищите пути
удовлетворения обоих партнеров.
6. Личностное развитие. Работайте над личным ростом и саморазвитием. Это
поможет вам лучше справляться с трудностями в отношениях и повысить
уровень удовлетворенности жизнью.
7. Психологическая поддержка. Рассмотрите возможность обращения за
помощью к психологу или семейному консультанту, если вы испытываете
трудности в отношениях или финансовых вопросах. Профессиональная
поддержка может помочь разобраться в проблемах и предложить пути их
решения.
Следование этим рекомендациям поможет улучшить ваше финансовое положение,
снизить уровень страха и недовольства в отношениях, а также сосредоточиться на
развитии и укреплении текущих отношений.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Партнеры часто скандалят, упрекают друг друга во всем, пытаются манипулировать и
сосредоточены только на негативе. Гнев и агрессия могут перерасти в физическое
насилие. Пара остается вместе лишь из-за финансовой выгоды. Возможны измены и
нездоровые сексуальные пристрастия.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Советы для улучшения ситуации:
1. Конструктивное разрешение конфликтов. Научитесь подходить к
конфликтам конструктивно, избегая упреков и манипуляций. Работайте над
методами решения проблем, такими как активное слушание и поиск
компромиссов.
2. Работа над контролем эмоций. Используйте техники управления гневом,
такие как глубокое дыхание или временное отстранение, чтобы предотвратить
физическое насилие и агрессию в отношениях.
3. Переоценка отношений. Оцените, что вас связывает в отношениях, и
определите, есть ли у вас общие цели помимо финансовых. Рассмотрите, что вы
могли бы изменить для улучшения взаимопонимания и удовлетворенности.
4. Открытое общение. Старайтесь открыто обсуждать ваши чувства и
потребности. Постарайтесь создать пространство, где вы можете говорить о
проблемах и находить решения вместе.
5. Психологическая поддержка. Рассмотрите возможность обращения за
помощью к семейному терапевту или психологу. Профессиональная поддержка
может помочь вам разобраться в источниках конфликта и предложить пути
решения.
6. Финансовое планирование. Работайте над финансовым планированием и
улучшением финансового положения, чтобы уменьшить зависимость от
отношений только из-за материальной выгоды.
7. Поиск здоровых увлечений. Развивайте здоровые и позитивные увлечения и
интересы, которые помогут укрепить ваши отношения и улучшить качество
жизни.
8. Забота о здоровье и благополучии. Следите за своим физическим и
эмоциональным здоровьем. Нездоровые сексуальные пристрастия могут быть
признаком глубинных проблем, требующих внимания и решения.
Применение этих рекомендаций поможет улучшить качество ваших отношений,
предотвратить агрессию и насилие, и создать более здоровую и удовлетворяющую
связь.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
В паре отсутствует духовное развитие, финансовое положение нестабильно, много
кредитов, и есть риск потерять все заработанное. Партнеры не имеют общих интересов
или тем для разговоров, что приводит к ссорам и скандалам. В отношениях
присутствует закрытость, что может привести к изменам.
Советы для улучшения ситуации:
1. Духовное развитие и совместные цели. Работайте над совместным духовным
развитием и установлением общих целей. Найдите практики или интересы,
которые могут объединить вас и укрепить ваши отношения.
2. Финансовое планирование. Создайте план по управлению финансами, чтобы
справиться с долгами и кредитами. Разработайте бюджет, чтобы
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
контролировать расходы и начать выплачивать кредиты. Проконсультируйтесь
с финансовым консультантом, если необходимо.
3. Открытое общение. Работайте над открытым и честным общением. Старайтесь
обсуждать свои чувства, проблемы и потребности, чтобы предотвратить
накопление недовольства и закрытости.
4. Поиск общих интересов. Найдите общие увлечения или темы для разговоров,
которые могут помочь вам сблизиться. Совместные активности помогут
укрепить связь и создать позитивные моменты в отношениях.
5. Конструктивное разрешение конфликтов. Развивайте навыки
конструктивного разрешения конфликтов. Используйте техники активного
слушания и поиска компромиссов, чтобы справляться с ссорами и скандалами.
6. Психологическая поддержка. Рассмотрите возможность обращения за
помощью к психологу или семейному терапевту. Профессиональная поддержка
может помочь вам разобраться в проблемах и предложить стратегии для
улучшения отношений.
7. Работа над доверием. Уделите внимание укреплению доверия в отношениях.
Будьте открыты и честны друг с другом, чтобы предотвратить измены и
улучшить качество связи.
8. Финансовая грамотность. Изучите основы финансовой грамотности и
управления деньгами. Это поможет вам избежать финансовых проблем в
будущем и создать более устойчивую финансовую базу.
Применение этих рекомендаций поможет вам справиться с финансовыми и
эмоциональными трудностями, укрепить отношения и создать более гармоничную и
устойчивую связь.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Отношения лишены душевной теплоты, партнеры скрывают свои истинные
переживания и тревоги. В обществе они представляют себя как «идеальная пара», но
со временем тайны раскрываются, и партнеры начинают унижать друг друга,
высказывать накопленный негатив, что приводит к стыду за партнера.
Советы для улучшения ситуации:
1. Открытое и честное общение. Создайте пространство для откровенного
общения о своих переживаниях и тревогах. Открыто делитесь своими
чувствами и проблемами, чтобы укрепить доверие и понимание.
2. Работа над эмоциональной близостью. Стремитесь развивать душевную
близость и тепло в отношениях. Проводите время вместе, обсуждайте свои
мечты и страхи, и проявляйте заботу и поддержку.
3. Избегайте масок. Не играйте роли и не создавайте иллюзию идеальной пары.
Будьте настоящими и искренними друг с другом, чтобы укрепить подлинное
взаимопонимание и связь.
4. Разрешение конфликтов. Работайте над конструктивным разрешением
конфликтов. Избегайте уничижительных высказываний и стремитесь к поиску
решений, которые будут удовлетворять обе стороны.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5. Обращение за профессиональной помощью. Если трудности в отношениях
слишком сложны, рассмотрите возможность обращения к психологу или
семейному терапевту. Профессиональная помощь может помочь разобраться в
проблемах и найти пути их решения.
6. Построение взаимного уважения. Работайте над тем, чтобы проявлять
уважение и поддержку друг к другу. Это поможет уменьшить чувство стыда и
негативное восприятие партнера.
7. Практика благодарности. Уделяйте внимание тому, что вам нравится в
партнере, и выражайте благодарность за положительные качества и действия.
Это поможет укрепить эмоциональную связь и снизить негативные эмоции.
8. Постепенное раскрытие. Постепенно открывайте друг другу свои внутренние
переживания и страхи. Это поможет вам стать ближе и избежать накопления
скрытых обид.
Следование этим рекомендациям поможет вам создать более искренние и теплые
отношения, улучшить взаимопонимание и снизить негативные эмоции.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Партнеры боятся принимать серьезные решения, ревнуют и не могут отпустить друг
друга далеко. У них возникают проблемы в сексуальной сфере из-за различий в
темпераментах.
Советы для улучшения ситуации:
1. Работа над принятием решений. Постепенно принимайте небольшие решения
вместе, чтобы развить уверенность в совместных выборах. Обсуждайте ваши
страхи и стремитесь находить компромиссы, чтобы преодолеть опасения по
поводу серьезных решений.
2. Управление ревностью. Работайте над пониманием источников ревности и
обсуждайте их открыто. Старайтесь строить доверие и уважение, чтобы
уменьшить уровень ревности и укрепить чувство безопасности.
3. Сексуальная гармония. Обсуждайте свои сексуальные потребности и
предпочтения открыто и честно. Работайте над поиском компромиссов и
решений, которые удовлетворяют обоих партнеров. Рассмотрите возможность
консультации у сексолога, если проблемы не удается решить самостоятельно.
4. Установление границ и доверия. Разработайте договоренности о том, как вы
будете справляться с длительными разъездами и расстоянием. Обсуждайте
ваши ожидания и строьте доверие, чтобы чувствовать себя уверенно, даже когда
вы находитесь далеко друг от друга.
5. Эмоциональная поддержка. Предоставляйте друг другу эмоциональную
поддержку и понимание. Работайте над укреплением вашей связи, чтобы
уменьшить страхи и опасения.
6. Поиск общих интересов. Найдите общие интересы или хобби, которые могут
укрепить вашу связь и отвлечь от ревности и страха. Совместные занятия
помогут вам чувствовать себя более связанными и уверенными.
7. Обращение за профессиональной помощью. Если проблемы в отношениях и
сексуальной сфере продолжают вызывать затруднения, рассмотрите
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
возможность обращения за помощью к семейному терапевту или сексологу.
Профессиональная помощь может помочь разобраться в сложных вопросах и
найти пути их решения.
Применение этих рекомендаций поможет вам справиться с трудностями в отношениях,
укрепить доверие и создать более гармоничное взаимодействие.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Люди в паре перестали радоваться жизни и не могут наслаждаться настоящим
моментом или тем, что имеют. Каждый из них винит себя в неудачах. Попытки
заработать деньги не приносят результата, и они живут в безденежье. Партнеры
контролируют друг друга.
Советы для улучшения ситуации:
1. Практика благодарности. Старайтесь каждый день находить что-то
положительное в своей жизни. Ведите дневник благодарности, в который
записывайте даже самые мелкие радости и достижения.
2. Фокус на настоящем моменте. Работайте над осознанием текущего момента.
Попробуйте медитацию или практики внимательности, чтобы научиться
наслаждаться настоящим и уменьшить уровень стресса.
3. Разделение ответственности. Пересмотрите распределение финансовых и
бытовых обязанностей. Постарайтесь избавиться от чрезмерного контроля и
найти баланс в распределении задач и ответственности.
4. Финансовое планирование. Создайте реалистичный план по управлению
финансами. Разработайте бюджет, чтобы лучше контролировать расходы и
искать возможности для дополнительного заработка.
5. Психологическая поддержка. Обратитесь к психологу или консультанту по
финансовым вопросам, если проблемы кажутся слишком сложными для
самостоятельного решения. Профессиональная помощь может предложить
новые перспективы и стратегии.
6. Создание позитивной среды. Устраивайте совместные мероприятия и
находите способы развлекаться и отдыхать. Даже простые удовольствия могут
помочь улучшить настроение и качество жизни.
7. Устранение самообвинений. Работайте над принятием своих ошибок и
недостатков. Вместо самокритики старайтесь учиться на неудачах и искать
конструктивные решения.
8. Поддержка и понимание. Открыто обсуждайте свои чувства и страхи с
партнером. Поддерживайте друг друга в трудные времена и старайтесь работать
вместе над решением проблем.
Применение этих рекомендаций поможет вам улучшить качество жизни, уменьшить
стресс и создать более гармоничные отношения, несмотря на финансовые трудности и
внутренние проблемы.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Скандалы в паре часто возникают из-за отношений с родственниками. Родные
вмешиваются в их жизнь, пытаясь вызвать конфликты. Партнеры боятся перемен, не
уверены в завтрашнем дне и избегают начинать свое дело. Они проецируют проблемы,
возникшие в отношениях с родителями, друг на друга.
Советы для улучшения ситуации:
1. Установление границ. Четко определите границы взаимодействия с
родственниками. Обсудите с партнером, как вы будете реагировать на
вмешательства и как защитите ваши личные границы.
2. Совместное планирование. Работайте над планированием будущего вместе.
Обсудите свои страхи и надежды по поводу перемен, и разработайте
совместные стратегии, которые помогут вам чувствовать себя более
уверенными.
3. Независимость от внешнего давления. Старайтесь не позволять внешнему
давлению и мнению родственников влиять на ваши отношения. Постарайтесь
сохранять независимость в принятии решений и оставаться уверенными в своих
выборах.
4. Решение внутренних конфликтов. Пройдите через процесс самопознания и
осознания, чтобы разобраться в том, как проблемы с родителями влияют на
ваши отношения. Работайте над тем, чтобы не переносить семейные конфликты
на партнера.
5. Открытое общение. Регулярно обсуждайте возникающие проблемы и страхи с
партнером. Честное общение поможет вам понять друг друга лучше и найти
совместные решения для трудностей.
6. Профессиональная помощь. Рассмотрите возможность обращения к
семейному терапевту или психологу. Профессиональная помощь может помочь
разобраться в сложных семейных динамиках и научить эффективно справляться
с конфликтами.
7. Семейные традиции и обряды. Создайте свои собственные традиции и
обряды, которые помогут укрепить вашу связь и отделить вас от давления со
стороны родственников.
8. Поддержка друг друга. Будьте источником поддержки и уверенности для
партнера. Работайте вместе, чтобы укрепить ваше внутреннее доверие и
уменьшить страхи перед переменами.
Эти шаги помогут вам улучшить отношения в паре, справиться с внешними и
внутренними трудностями и создать более гармоничную и поддерживающую среду
для вас обоих.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Партнеры навязывают друг другу свое видение жизни, не принимая другого таким,
какой он есть. Их жизнь обременена долгами, кредитами и финансовыми проблемами.
Члены семьи периодически болеют. Они не хотят принадлежать ни одной религии и не
стремятся к духовному развитию. В своих отношениях они повторяют ошибки
родителей.
Советы для улучшения ситуации:
1. Принятие и уважение. Работайте над принятием друг друга такими, какие вы
есть. Старайтесь уважать взгляды и предпочтения партнера, а не навязывать
свои собственные.
2. Финансовое планирование. Разработайте план для управления долгами и
кредитами. Создайте бюджет, чтобы контролировать расходы и искать пути для
улучшения финансового положения.
3. Забота о здоровье. Обратите внимание на здоровье всей семьи. Подумайте о
внедрении здоровых привычек, таких как правильное питание и регулярные
физические упражнения, которые могут помочь уменьшить частоту болезней.
4. Поиск духовного пути. Исследуйте разные пути духовного развития и
выберите тот, который вам близок. Даже если вы не хотите принадлежать к
какой-либо религии, можно найти духовные практики, которые помогут вам
расти как личности.
5. Избегание ошибок родителей. Проанализируйте ошибки, которые были
сделаны в семейных отношениях ваших родителей, и постарайтесь избегать их
повторения. Работайте над улучшением вашей собственной коммуникации и
подхода к решению проблем.
6. Совместное развитие. Ставьте перед собой совместные цели и стремитесь к их
достижению. Работайте над созданием здоровых и поддерживающих
отношений, основанных на взаимном уважении и доверии.
7. Обратная связь и поддержка. Обсуждайте свои чувства и проблемы с
партнером открыто и честно. Поддерживайте друг друга в трудные времена и
вместе находите пути решения возникающих трудностей.
8. Профессиональная помощь. Если финансовые или семейные проблемы
кажутся слишком сложными, рассмотрите возможность обращения за помощью
к финансовому консультанту или семейному терапевту.
Эти шаги помогут вам наладить более гармоничные отношения, улучшить финансовое
положение и создать более поддерживающую и здоровую атмосферу в вашей семье.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Один из партнеров зависит от другого в вопросах денег или здоровья, не ощущая
свободы в жизни. Их круг общения ограничен, и у них нет возможности
путешествовать. Страх перед началом чего-то нового подавляет их инициативу. В
отношении одного из партнеров существует риск тюремного заключения.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Советы для улучшения ситуации:
1. Установление финансовой независимости. Работайте над созданием
финансовой независимости для обоих партнеров. Обсудите планирование
бюджета, расходы и способы увеличения доходов, чтобы уменьшить
зависимость одного партнера от другого.
2. Забота о здоровье. Если здоровье является проблемой, найдите способы
улучшить физическое состояние, следуя рекомендациям врачей, и избегайте
пренебрежения здоровьем.
3. Расширение кругозора. Найдите возможности для расширения круга общения
и участия в новых социальных или культурных мероприятиях. Это поможет
улучшить качество жизни и создать новые перспективы.
4. Открытие новых возможностей. Поработайте над преодолением страха перед
переменами. Постепенно вводите небольшие изменения в жизнь, чтобы
увеличить свою уверенность и мотивацию для новых начинаний.
5. Юридическая поддержка. Если существует риск тюремного заключения,
обратитесь за юридической консультацией, чтобы получить поддержку и
разобраться в возможных последствиях и вариантах решения.
6. Совместные цели и планирование. Разработайте совместный план по
достижению ваших целей, будь то путешествия, карьера или личные
достижения. Создание четкого плана поможет вам чувствовать себя более
уверенно и сфокусировано.
7. Психологическая поддержка. Рассмотрите возможность работы с психологом
или консультантом, чтобы разобраться в зависимости, страхах и ограничениях,
которые мешают вам двигаться вперед.
8. Развитие независимости. Работайте над развитием своей личной
независимости и самоценности. Это поможет вам чувствовать себя более
свободным и уверенным в своей жизни.
Применение этих рекомендаций поможет улучшить качество жизни, уменьшить
зависимость и страхи, и создать более здоровые и поддерживающие отношения.

============================================================
FILE: 4. ХОББИ И КРУЖКИ.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ХОББИ И КРУЖКИ
детская матрица
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1 ЭНЕРГИЯ «ВОЛШЕБНИКА И ЧУДОТВОРЦА»
Как раскрыть потенциал ребенка с новаторским мышлением и талантом к
началу новых дел
Занятия для развития:
1. Выступления на публике:
o Театральный кружок: Развивает уверенность, артистизм и навыки
коммуникации.
o Музыкальная школа: Развивает чувство ритма, музыкальный слух и
сценическое поведение.
o Ведение блога: Тренирует умение перерабатывать информацию и
взаимодействовать с аудиторией.
2. Писательство и журналистика:
o Литературный кружок: Помогает развивать навыки написания и
креативного мышления.
o Секция юных журналистов: Учеба в области репортажа и передачи
информации через различные медиаформаты.
3. Чтение книг:
o Развивает мировоззрение, критическое мышление и расширяет кругозор.
4. Научные кружки:
o Изобретательство: Поддержка интереса к науке и технике, участие в
научных проектах и экспериментах.
5. Иностранные языки:
o Развивает когнитивные способности и открывает возможности для
международных коммуникаций.
6. Творческие занятия:
o Вышивка и поделки: Развивают моторику, терпение и усидчивость.
o Конструкторы и оригами: Способствуют развитию пространственного
мышления и концентрации.
o Лепка и раскрашивание: Развивают художественные навыки и
внимание к деталям.
7. Финансовая грамотность:
o Занятия по основам предпринимательства и обращения с деньгами
помогают развивать навыки управления финансами.
Рекомендации:
1. Создавайте возможности для практики:
o Проводите время на занятиях, которые интересуют ребенка, и
поддерживайте его начинания.
2. Поощряйте креативность:
o Поддерживайте и развивайте его интересы в различных областях,
особенно если они включают творчество и инновации.
3. Развивайте дисциплину и терпение:
o Помогайте ребенку учиться терпению и настойчивости через занятия,
требующие внимания к деталям и постоянства.
4. Обогащайте словарный запас и коммуникативные навыки:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Чтение книг и занятия по писательству помогут развить навыки речи и
обогащение словарного запаса.
5. Поощряйте активное участие:
o Поощряйте участие в различных кружках и секциях, чтобы ребенок мог
испытать себя в разных областях и найти свои настоящие интересы.
6. Воспитывайте финансовую грамотность:
o Введение основ финансовой грамотности и предпринимательства
поможет ребенку осознанно управлять своими ресурсами и развивать
бизнес-навыки.
Избегайте:
1. Ограничений и давления:
o Не давите на ребенка и не ограничивайте его в выборе занятий. Дайте
ему свободу экспериментировать и находить свое направление.
2. Игнорирования интересов:
o Не игнорируйте интересы ребенка и не оставляйте без внимания его
желания и увлечения.
3. Отсутствия поддержки:
o Постоянно поддерживайте ребенка, особенно в трудные моменты, и
помогайте преодолевать сложности.
Поддерживая развитие ребенка через разнообразные занятия, вы способствуете
раскрытию его потенциала и подготовке к успешному будущему.
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
Как развивать наблюдательность и врожденные таланты у ребенка:
1. Развивающие активности:
• Квесты и спортивное ориентирование:
o Эти виды активностей развивают наблюдательность, аналитическое
мышление и умение работать в условиях неопределенности.
• Театральный кружок:
o Помогает развивать артистические навыки, уверенность и креативность,
улучшает способность адаптироваться к разным ситуациям и
эмоционально выражаться.
• Секции по управлению и экономике:
o Уроки экономики или школа менеджеров учат быстрому принятию
решений и эффективному управлению ресурсами.
• Йога и туристический кружок:
o Улучшают физическую форму, концентрацию, и помогают справляться
со стрессом.
• Гимнастика и танцы:
o Способствуют развитию координации, гибкости и общей физической
активности.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Коллективные виды спорта (баскетбол, футбол):
o Развивают командную работу, лидерские качества и умение справляться
с конкуренцией.
2. Развитие эмпатии и психологических навыков:
• Изучение психологии:
o Вводные курсы или книги по психологии помогут развить понимание
эмоций других людей и улучшить коммуникативные навыки.
• Чтение книг:
o Развивает воображение и учит сопереживать героям, что способствует
развитию эмпатии.
3. Общение с животными:
• Уход за животными:
o Помогает развивать чувство ответственности и улучшает эмоциональное
состояние ребенка, а также учит заботиться о других.
4. Экологическая и научная тематика:
• Кружки экологической тематики, ботаники, садоводства, флористики:
o Развивают интерес к природе и умение заботиться о растениях.
• Астрономия и метеорология:
o Позволяют исследовать космос, звезды и планеты, развивая интерес к
научным исследованиям и расширяя кругозор.
Рекомендации для родителей:
1. Поощряйте разнообразие:
o Дайте ребенку возможность пробовать разные виды деятельности, чтобы
он мог найти свои истинные интересы и развивать свои таланты.
2. Поддерживайте активное участие:
o Участвуйте в интересах ребенка, поддерживайте его начинания и
создавайте положительное окружение для его роста.
3. Обратите внимание на потребности:
o Следите за тем, что действительно интересно вашему ребенку, и
обеспечивайте условия для его увлечений и развития.
4. Стимулируйте любопытство:
o Предоставляйте ребенку возможности для исследования и открытий,
будь то через книги, активные занятия или общение с природой.
5. Формируйте позитивное отношение:
o Поддерживайте у ребенка здоровую самооценку, учите справляться с
трудностями и не бояться неудач.
Эти подходы помогут вашему ребенку раскрыть свои врожденные таланты, развивать
наблюдательность и стать более уверенным в себе и своих способностях.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Вашему ребенку действительно повезло с таким чувством прекрасного и широким
спектром интересов! Вот как можно развить его таланты и увлечения:
Развивающие активности:
1. Хореография и художественная гимнастика:
o Занятия в этих областях помогут ребенку развить физическую гибкость,
ритм и артистизм.
2. Школа моделей или юных модельеров:
o Эти курсы способствуют развитию чувства стиля, умения создавать
имидж и подавать себя.
3. Театральный кружок:
o Развивает актерские навыки, уверенность на сцене и ораторское
мастерство.
4. Пение и уроки ораторского мастерства:
o Помогают управлять голосом и говорить уверенно и выразительно.
5. Рисование, шитье, лепка:
o Развивают творческие навыки и внимание к деталям. Могут быть
интересны занятия по созданию кукол, украшений и других изделий.
6. Кулинария:
o Сервировка стола и оформление блюд помогут развить эстетическое
восприятие и практические навыки.
7. Искусство икебаны и флористика:
o Позволяют развить креативность в создании цветочных композиций и
ухаживании за растениями.
8. Уход за садом:
o Развивает любовь к природе и ответственность.
9. Финансовая грамотность:
o Занятия в школе юных менеджеров или игры и книги на тему финансов
помогут ребенку развить навыки управления деньгами.
Рекомендации для родителей:
1. Поощряйте разнообразие интересов:
o Позвольте ребенку пробовать разные виды творческой деятельности,
чтобы найти свои сильные стороны.
2. Создавайте поддерживающую среду:
o Обеспечьте все необходимые материалы и ресурсы для увлечений
ребенка.
3. Развивайте навыки и уверенность:
o Участвуйте в занятиях вместе с ребенком и поддерживайте его
начинания.
4. Финансовое воспитание:
o Научите ребенка основам финансовой грамотности, используя
доступные и интересные способы, такие как игры и книги.
5. Развивайте чувство стиля:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Поддерживайте интерес ребенка к моде, искусству и дизайну через
специальные курсы и мероприятия.
Эти шаги помогут вашему ребенку раскрыть его потенциал и добиться успеха в
выбранных направлениях.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Вашему ребенку, обладающему высоким аналитическим потенциалом, подойдут
занятия и активности, которые помогут развить стратегическое мышление и
предвидение. Вот несколько идей и рекомендаций для поддержания и развития его
талантов:
Развивающие активности:
1. Шахматы и шашки:
o Эти игры развивают логическое мышление, стратегическое
планирование и умение просчитывать ходы наперед.
2. Игры-стратегии:
o Помогают развивать навыки планирования и принятия решений,
например, в стратегических настольных играх или видеоиграх.
3. Кружок военного дела:
o Позволяет изучать тактику и стратегию, развивать лидерские качества и
командную работу.
4. Восточные единоборства и спортивная борьба:
o Учат предвидеть действия соперника и контролировать собственную
энергию.
5. Фехтование:
o Развивает быструю реакцию и стратегическое мышление.
6. Командные виды спорта:
o Футбол, баскетбол, волейбол и гандбол помогают научиться работать в
команде, развивают лидерские качества и стратегическое мышление.
7. Конструирование и спортивное ориентирование:
o Развивают пространственное мышление, планирование и внимание к
деталям.
8. Кружок исторической реконструкции:
o Позволяет изучать исторические события и развивать навыки
планирования и анализа.
9. Прохождение и придумывание квестов:
o Стимулирует творческое мышление и умение решать задачи.
10. Театральная студия:
o Развивает креативное мышление и умение адаптироваться к различным
ситуациям.
11. Изучение основ менеджмента и финансовой грамотности:
o Курс по экономике и бизнесу помогает развивать денежное мышление и
навыки управления.
12. Игры на развитие финансовых навыков:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Игры, такие как "Монополия", обучают основам экономики и
управлению ресурсами.
Рекомендации для родителей:
1. Поощряйте интерес к стратегическим играм и задачам:
o Регулярно предоставляйте ребенку возможности для игры в шахматы,
шашки и другие стратегические игры.
2. Создавайте условия для активного обучения:
o Включите в расписание занятия, которые развивают аналитическое
мышление и навыки планирования.
3. Развивайте командные и лидерские качества:
o Поощряйте участие в командных видах спорта и кружках, где ребенок
сможет проявить свои лидерские качества.
4. Поддерживайте интерес к конструктивной деятельности:
o Предоставляйте ресурсы для конструирования и прохождения квестов.
5. Включайте в обучение основы финансов и бизнеса:
o Используйте игры и книги для введения ребенка в основы экономики и
бизнеса.
6. Обеспечивайте разнообразие активностей:
o Помогите ребенку найти баланс между интеллектуальными и
физическими занятиями.
Эти мероприятия помогут вашему ребенку развить свои аналитические и
стратегические способности, а также подготовят его к успешной самореализации в
будущем.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Для вашего любознательного ребенка, стремящегося к новым знаниям, разнообразные
активности могут значительно обогатить его образовательный опыт и развить
ключевые навыки. Вот несколько идей и рекомендаций, которые помогут развить его
потенциал и удовлетворить его стремление к обучению:
Развивающие активности:
1. Изучение истории и географии:
o Книги и документальные фильмы: Чтение исторических книг и
просмотр познавательных документальных фильмов помогут углубить
знания о мире и его истории.
o Музеи и исторические экскурсии: Посещение музеев и исторических
памятников может сделать изучение более живым и интересным.
2. Психология и философия:
o Чтение книг: Введение в базовые концепции психологии и философии
через книги, адаптированные для подростков.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Дискуссионные клубы: Участие в клубах или форумах, где
обсуждаются философские и психологические вопросы, поможет развить
аналитическое мышление.
3. Шахматы и ментальная математика:
o Шахматные клубы: Регулярные занятия шахматами помогут развить
стратегическое мышление и аналитические способности.
o Ментальная математика: Занятия ментальной арифметикой развивают
логику и воображение, улучшая способность к быстрой обработке
информации.
4. Ораторское мастерство и театральные кружки:
o Школа ораторского мастерства: Уроки по ораторскому мастерству
помогут улучшить навыки красноречия и уверенности в себе.
o Театральные кружки: Участие в театральных постановках развивает
выразительность и сценическое мастерство.
5. Ролевые игры и передача знаний:
o Ролевые игры: Игры, в которых ребенок может взять на себя роль
учителя или исследователя, способствуют развитию лидерских качеств и
навыков коммуникации.
o Организация собственных мини-уроков: Пусть ребенок создаст свои
маленькие уроки для семьи или друзей, чтобы передать свои знания и
развивать педагогические навыки.
6. Восточные единоборства и йога:
o Йога и восточные единоборства: Эти занятия помогут развить
дисциплину, концентрацию и уважение к традициям.
7. Изучение народных танцев и традиций:
o Народные танцы: Изучение традиционных танцев и обычаев может
развить культурное восприятие и уважение к истории.
Рекомендации для родителей:
1. Стимулируйте интерес к новым знаниям:
o Регулярно предоставляйте ребенку доступ к образовательным ресурсам,
таким как книги, аудиокниги и познавательные видео.
2. Создавайте условия для самовыражения:
o Поощряйте участие в театральных кружках, конкурсах чтецов и
ораторских курсах.
3. Развивайте логические и аналитические способности:
o Включайте шахматы и занятия ментальной математикой в расписание
ребенка.
4. Поддерживайте интерес к традициям и культуре:
o Поощряйте участие в изучении народных танцев и традиций, а также в
восточных единоборствах и йоге.
5. Обеспечивайте возможность для ролевых игр и передачи знаний:
o Используйте ролевые игры для развития педагогических навыков и
уверенности.
Эти активности помогут вашему ребенку развить широкий кругозор, аналитическое
мышление, выразительные способности и уважение к различным культурам и
традициям.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Для общительного и открытого ребенка, который легко совмещает несколько
увлечений и ценит коллективное взаимодействие, существует множество
возможностей для раскрытия его потенциала. Вот несколько идей и рекомендаций,
которые могут помочь в этом:
Развивающие активности:
1. Парные и коллективные танцы:
o Бальные и спортивные танцы: Танцы в паре развивают чувство ритма,
координацию и взаимодействие с партнером. Эти занятия также
способствуют улучшению коммуникативных навыков.
o Групповые танцы: Хореография и современные танцы могут помочь
ребенку научиться работать в команде и развивать чувство стиля.
2. Финансовая грамотность и предпринимательство:
o Игры, связанные с предпринимательством: Монополия и другие
подобные игры помогут ребенку понять основы финансового управления
и бизнеса.
o Занятия по финансовой грамотности: Уроки или кружки, где ребенок
изучает основы управления деньгами и предпринимательства.
3. Коммуникативные и творческие кружки:
o Театр и актерское мастерство: Помогут развить навыки публичных
выступлений, выразительность и уверенность.
o Секция юных журналистов или блогеров: Развивает навыки
написания текстов и создания контента.
o Фотография и видеопродакшн: Позволят ребенку использовать свои
креативные идеи и научиться работать с визуальным контентом.
4. Дизайн и искусство:
o Графический дизайн и создание видеороликов: Развивают
креативность и технические навыки в области визуального искусства.
o Искусство фотографии: Учить основам фотографии, композиции и
редактирования.
5. Написание текстов:
o Стихи, рассказы, сценарии: Помогут развить художественное
восприятие и письменные навыки.
o Посты в социальных сетях: Развивают навыки коммуникации и
адаптации контента для разных аудиторий.
6. Групповые виды спорта:
o Футбол, баскетбол, волейбол: Эти виды спорта развивают командное
взаимодействие и лидерские качества.
o Спортивные игры и соревнования: Участвуя в них, ребенок сможет
сплотить команду и стать связующим звеном.
Рекомендации для родителей:
1. Поощряйте разнообразие увлечений:
o Поддерживайте ребенка в выборе различных кружков и секций, которые
ему интересны, чтобы он мог развиваться в разных направлениях.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Создавайте возможность для взаимодействия:
o Содействуйте участию в групповых мероприятиях и проектах, где
ребенок сможет проявить свои коммуникативные навыки и
взаимодействовать с другими.
3. Развивайте креативность и художественные способности:
o Поддерживайте интерес к дизайну, искусству и созданию контента,
предоставляя необходимые материалы и ресурсы.
4. Обучайте финансовой грамотности:
o Включите в распорядок дня игры и занятия, которые помогут ребенку
развить навыки управления деньгами и понимание основ бизнеса.
5. Поддерживайте участие в групповых видах спорта:
o Спортивные секции помогут ребенку научиться работать в команде и
развить лидерские качества.
Эти активности помогут вашему ребенку раскрыть свои таланты, развить
коммуникативные навыки и найти свое место в различных областях.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Для ребенка, который интересуется технической стороной вещей и имеет склонность к
созданию работающих механизмов, можно предложить несколько увлекательных и
развивающих направлений:
Развивающие активности:
1. Технические кружки и секции:
o Робототехника: Участие в секциях робототехники поможет ребенку
разобраться в построении и программировании роботов.
o Техническое моделирование: Кружки, где дети занимаются созданием
моделей и механизмов, помогут развить инженерные навыки.
o Программирование: Занятия по программированию, включая создание
простых игр или приложений, развивают логическое мышление и
технические способности.
2. Активный образ жизни:
o Спортивные занятия: Плавание, горные лыжи, сноуборд, коньки,
ролики, трюковый самокат и велосипедный спорт помогут поддерживать
физическую активность и общую физическую форму.
o Физические нагрузки: Регулярные физические упражнения
способствуют укреплению здоровья и улучшению общего состояния, что
важно для ребенка, проводящего много времени за техническими
занятиями.
Рекомендации для родителей:
1. Поддерживайте интерес к технике:
o Замечайте проявления интереса ребенка к техническим аспектам и
поощряйте его участие в соответствующих кружках и секциях.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Предоставляйте доступ к ресурсам и материалам, связанным с его
интересами, таким как книги, наборы для конструирования и программы
для обучения программированию.
2. Создавайте возможности для практической реализации идей:
o Поощряйте участие в конкурсах и соревнованиях по робототехнике и
техническому моделированию.
o Помогайте ребенку реализовывать его идеи и проекты, предоставляя
необходимые инструменты и ресурсы.
3. Балансируйте технические занятия с физической активностью:
o Убедитесь, что у ребенка достаточно времени для занятий спортом и
физической активности.
o Включайте физические упражнения в его расписание, чтобы
поддерживать здоровье и общую физическую форму.
4. Обеспечьте разнообразие и стимуляцию:
o Предложите ребенку разнообразные технические проекты, чтобы
поддерживать его интерес и развивать различные аспекты технического
мышления.
o Создавайте условия для обучения и экспериментов, чтобы ребенок мог
развивать свои навыки и творческие способности.
Эти рекомендации помогут вашему ребенку развить его технический потенциал и
одновременно поддерживать физическую активность, что важно для гармоничного
развития.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Для ребенка, обладающего чувством справедливости и стремящегося отстаивать
правду, важно развивать и направлять эти качества в конструктивное русло. Вот
несколько подходящих направлений и рекомендаций для его развития:
Развивающие активности:
1. Научные и образовательные направления:
o Ораторское мастерство: Уроки ораторского мастерства помогут
ребенку научиться аргументировать и вести переговоры, что будет
полезно в жизни и карьере.
o Психология и правоведение: Изучение психологии и правоведения
развивает понимание человеческого поведения и юридических аспектов,
что может помочь в отстаивании справедливости.
o История и политология: Эти науки помогут ребенку понять
социальные и политические процессы, а также научат критическому
мышлению.
2. Инновационные и технические кружки:
o Программирование и конструирование: Занятия программированием
и конструированием развивают логическое и аналитическое мышление, а
также навыки решения проблем.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Техническое моделирование: Это поможет развить способность к
созданию и улучшению механизмов и устройств.
3. Спортивные и физические активности:
o Йога и гимнастика ци-гун: Эти занятия способствуют гармонизации
тела и разума, помогают развить внутреннюю дисциплину и
устойчивость.
o Восточные единоборства: Они учат самоконтролю, уважению и
концентрации, что важно для развития такта и чуткости.
4. Интеллектуальные игры и занятия:
o Шахматы: Занятия шахматами развивают стратегическое мышление,
логику и планирование.
o Ментальная математика: Помогает развить математическое мышление
и аналитические способности.
5. Социальные и волонтерские активности:
o Волонтерство: Помощь в приютах для животных или уход за пожилыми
людьми развивает эмпатию и понимание разнообразия жизни.
o Помощь старшим: Это развивает чувство ответственности и умение
работать в команде.
Рекомендации для родителей:
1. Развивайте чувство справедливости:
o Поддерживайте интерес ребенка к правоведению и социальным наукам.
o Поощряйте его участие в общественных и волонтерских проектах, где он
сможет отстаивать свои принципы и помогать другим.
2. Научите такту и чуткости:
o Объясняйте ребенку, как важно учитывать чувства и мнения других
людей.
o Обсуждайте с ним различные ситуации, помогая находить
дипломатичные решения.
3. Развивайте навыки аргументации:
o Вовлекайте ребенка в дебаты, обсуждения и другие формы
аргументации.
o Предоставляйте возможности для публичных выступлений, чтобы он мог
практиковать свои навыки.
4. Поддерживайте разнообразие интересов:
o Поощряйте участие в различных кружках и секциях, чтобы ребенок мог
развивать свои многогранные интересы.
o Обеспечивайте ему доступ к образовательным ресурсам и мероприятиям.
Эти рекомендации помогут вашему ребенку развить его врожденные качества и
навыки, направить их в конструктивное русло и достигать успехов в различных сферах
жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Для ребенка, обладающего врожденным интересом к исследованию и анализу,
существует множество направлений и активностей, которые могут помочь раскрыть
его потенциал и увлечь его на долгие годы. Вот несколько рекомендаций и
активностей, которые могут подойти такому ребенку:
Развивающие активности:
1. Научные и исследовательские кружки:
o Физика и химия: Кружки, посвященные физике и химии, помогут
ребенку углубиться в научные эксперименты и исследования.
o Юные натуралисты: Занятия в секциях юных натуралистов позволят
изучать природу, проводить наблюдения и проводить эксперименты.
o Археология и палеонтология: Интерес к древним временам и
ископаемым может быть удовлетворен через кружки и клубы,
посвященные археологии и палеонтологии.
o Экологический кружок: Участие в таких кружках поможет ребенку
узнать больше о сохранении окружающей среды и экологии.
2. Технические и инженерные активности:
o Программирование и техническое моделирование: Занятия по
программированию, конструированию и техническому моделированию
развивают аналитическое и пространственное мышление.
o Клуб изобретателей: Это даст возможность ребенку проявить свои
изобретательские способности и научиться создавать новые устройства и
механизмы.
3. Интеллектуальные игры и занятия:
o Шахматы: Шахматы развивают стратегическое мышление, логические
навыки и терпение.
o Чтение и аудиокниги: Интерес к книгам и познавательным
аудиопрограммам обогатит знания ребенка и удовлетворит его
любознательность.
4. Творческие и расслабляющие занятия:
o Уроки музыки: Занятия на фортепиано или скрипке развивают
музыкальные способности, чувство ритма и гармонии, а также служат
отличным способом расслабления.
5. Социальные и волонтерские активности:
o Волонтерство: Помощь старшим и уход за животными в приюте
помогут развить эмпатию и понимание важности помощи другим.
6. Посещение культурных мероприятий:
o Музеи и выставки: Посещение музеев и выставок позволяет ребенку
расширить горизонты знаний и найти новые интересы.
Рекомендации для родителей:
1. Поддерживайте исследовательский интерес:
o Поощряйте ребенка участвовать в научных кружках и проектах,
связанных с его интересами.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Предоставляйте доступ к ресурсам, таким как книги, журналы и онлайн-
курсы, которые могут удовлетворить его любознательность.
2. Развивайте аналитическое и пространственное мышление:
o Записывайте ребенка на занятия, которые требуют анализа и
стратегического мышления, такие как шахматы и техническое
моделирование.
o Помогайте ему изучать и создавать проекты, связанные с его интересами.
3. Поощряйте творческое выражение:
o Участвуйте вместе с ребенком в творческих занятиях, таких как музыка,
изобретения и рукоделие.
o Помогайте ребенку находить радость в создании и исследовании новых
идей.
4. Стимулируйте социальную активность и волонтерство:
o Поддерживайте участие ребенка в волонтерских проектах и
общественных мероприятиях.
o Учите его важности помощи другим и социальных взаимодействий.
Эти рекомендации помогут вашему ребенку развить его таланты и интересы, а также
обеспечить всестороннее развитие и удовлетворение его исследовательского
стремления.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Ваше описание указывает на ребенка с выраженным стремлением к
соревновательности и мотивацией к победе. Для такого ребенка важно предоставлять
возможности для самовыражения и достижения целей в разных сферах. Вот как можно
эффективно использовать его стремление к соревнованиям и победам для развития:
Рекомендации для развития через соревновательные и мотивационные
занятия:
1. Спортивные и активные занятия:
o Спортивные танцы и гимнастика: Эти виды деятельности развивают
гибкость, координацию и уверенность в собственных силах.
o Фигурное катание и сноуборд: Эти виды спорта развивают физическую
подготовку и дают возможность проявить индивидуальность.
o Легкая атлетика и плавание: Отлично подходят для развития
выносливости, силы и уверенности в себе.
o Командные виды спорта: Футбол, хоккей, волейбол и баскетбол
помогут развить навыки работы в команде, коммуникации и стратегии.
2. Технические и интеллектуальные занятия:
o Робототехника и техническое моделирование: Помогают развить
технические навыки, креативность и логическое мышление.
o Программирование: Позволяет развивать аналитические способности и
умение решать проблемы.
o Шахматы: Отличный способ развивать стратегическое мышление и
способность находить решения в сложных ситуациях.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3. Финансовая грамотность и предпринимательство:
o Обучение финансовой грамотности: Знания о финансовом управлении
и основах бизнеса помогут сформировать необходимое мышление для
будущего предпринимательства.
o Игры, связанные с предпринимательством: Игры типа «Монополия»
или другие бизнес-симуляции могут способствовать развитию навыков
управления и планирования.
4. Важные аспекты для родителей:
o Поддерживайте стремление к соревнованию: Создавайте возможности
для участия в конкурсах, соревнованиях и мероприятиях, где ребенок
сможет проявить себя и оценить свои достижения.
o Развивайте командные навыки: Участвуйте в командных видах спорта
и коллективных проектах, чтобы развивать умение работать в группе.
o Поощряйте достижения: Признавайте успехи ребенка и поддерживайте
его стремление к улучшению и самовыражению.
Эти активности помогут ребенку развить уверенность в себе, научиться работать в
команде и эффективно решать задачи, а также помогут заложить основу для будущих
достижений и успехов.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Для активного и трудоспособного ребенка, который требует регулярных физических
нагрузок и стремится преодолевать трудности, подойдут следующие занятия и
активности:
Физическая активность:
1. Боевые искусства и спортивные единоборства:
o Бокс, борьба: Помогают развить физическую силу, координацию и
уверенность в себе.
o Вело- и мотоспорт: Предоставляют возможность для активного отдыха
и развития технических навыков.
o Футбол, хоккей, баскетбол, волейбол: Командные виды спорта
способствуют развитию командного духа и стратегического мышления.
2. Активные виды спорта и фитнес:
o Спортивное ориентирование: Улучшает навыки навигации и
выносливость.
o Туристический клуб: Позволяет развивать физическую форму и
прививает любовь к природе.
o Плавание, лыжи, сноуборд, теннис: Отлично подходят для
поддержания физической активности и улучшения координации.
3. Танцы и хореография:
o Силовые и акробатические танцы (хип-хоп, брейк-данс,
народные): Помогают выразить свою энергетику и креативность.
o Хореография: Развивает пластичность, координацию и чувство ритма.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Интеллектуальное развитие и творчество:
1. Уроки вокала и ораторского мастерства:
o Помогают развить уверенность в себе, коммуникативные навыки и
способность выражать свои мысли.
2. Конкурсы чтецов:
o Способствуют улучшению выразительности и уверенности при
публичных выступлениях.
Рекомендации для родителей:
• Создавайте возможности для регулярной физической активности: Найдите
подходящие секции, клубы и мероприятия, где ребенок сможет использовать
свою энергию и развивать физические навыки.
• Поощряйте участие в соревнованиях и конкурсах: Это поможет ребенку
учиться преодолевать трудности и достигать целей.
• Поддерживайте интерес к разнообразным активностям: Развивайте в
ребенке разнообразные навыки и увлечения, которые будут соответствовать его
интересам и способствовать гармоничному развитию.
Такие занятия помогут ребенку направить свою активную энергию в конструктивное
русло, развить необходимые физические и интеллектуальные навыки, а также достичь
новых высот в различных областях жизни.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Для раскрытия творческого потенциала ребенка, обладающего уникальным видением
прекрасного, можно предложить следующие занятия и подходы:
Музыкальные занятия:
1. Освоение музыкальных инструментов:
o Фортепиано, гитара, барабаны, скрипка: Эти инструменты помогут
развить музыкальный слух, ритм и гармонию. Каждый инструмент имеет
свои особенности и может предложить разные возможности для
творчества.
o Вокал: Уроки пения помогут развить голосовые данные и умение
выражать эмоции через музыку.
2. Импровизация:
o Давайте ребенку возможность импровизировать и экспериментировать с
музыкой. Это стимулирует креативность и помогает находить
собственный стиль.
Танцы и хореография:
1. Разные виды танцев:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Народные, бальные, эстрадные, современные танцы: Эти
направления развивают чувство ритма, пластичность и координацию.
Разнообразие стилей танца позволяет ребенку выразить свои эмоции и
идеи через движение.
Изобразительное искусство и рукоделие:
1. Художественная школа:
o Занятия в художественной школе помогут развить навыки рисования,
живописи и других видов изобразительного искусства, а также позволят
ребенку исследовать различные техники и стили.
2. Лепка и рукоделие:
o Лепка из глины, создание поделок: Помогает развить мелкую
моторику, терпение и внимание к деталям.
o Разные виды рукоделия: Вязание, вышивка, создание украшений и
других изделий способствуют развитию творческого мышления и
навыков работы с материалами.
Конструирование и дизайн:
1. Конструирование:
o Занятия по конструированию помогут ребенку развить пространственное
мышление и инженерные навыки. Это может быть сборка моделей,
работа с конструкторами и создание собственных проектов.
2. Дизайн и архитектура:
o Изучение основ дизайна и архитектуры способствует развитию
эстетического вкуса и навыков проектирования. Занятия в этой области
помогут ребенку выразить свое видение и создать уникальные проекты.
Подходы к обучению:
1. Свобода творчества:
o Давайте ребенку возможность импровизировать и экспериментировать.
Это способствует развитию его творческого потенциала и уверенности в
своих силах.
2. Поддержка и поощрение:
o Поддерживайте творческий процесс, поощряйте эксперименты и
находите положительные стороны в каждом проявлении его таланта.
Рекомендации для родителей:
• Создайте поддерживающую среду: Окружите ребенка ресурсами и
материалами для творчества, а также поддерживайте его в поиске и реализации
новых идей.
• Развивайте интересы: Пробуйте разные виды деятельности, чтобы ребенок
мог найти то, что ему действительно интересно и нравится.
• Будьте открытыми к экспериментам: Позвольте ребенку ошибаться и
учиться на собственных ошибках. Это часть процесса развития и роста.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Такие занятия помогут ребенку раскрыть его творческий потенциал, развить навыки и
уверенность в собственных способностях, а также найти свое место в мире искусства и
дизайна.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Для ребенка, чьи таланты проявляются в элементах новизны, азарта, движения и риска,
подойдут следующие виды деятельности:
Активные виды спорта:
1. Скалолазание:
o Помогает развить силу, ловкость и уверенность при преодолении
физических преград.
2. Спортивная борьба и бокс:
o Развивают физическую силу, координацию, стратегическое мышление и
уверенность в себе.
3. Мото- и автоспорт:
o Вовлекают в динамичное движение и требуют концентрации, быстроты
реакции и терпения.
4. Туризм и троеборье:
o Способствуют развитию выносливости и навыков выживания в условиях
дикой природы.
5. Преодоление полосы препятствий и паркур:
o Развивают ловкость, силу и смелость.
6. Катание на сноуборде, скейтборде и трюковом самокате:
o Предлагают возможности для выполнения трюков и развивают чувство
баланса и контроля над движением.
Научные и технические занятия:
1. Кружок изобретателей и радиолюбителей:
o Позволяют развить инженерные навыки, креативное мышление и
интерес к техническим новинкам.
2. Программирование, конструирование и робототехника:
o Развивают логическое мышление, навыки решения задач и творческий
подход к созданию новых устройств.
Научные секции и эксперименты:
1. Химия, биология, физика:
o Занятия, связанные с практическими экспериментами и опытами,
помогут развить аналитическое мышление и интерес к естественным
наукам.
2. Медицина:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Возможно, его заинтересуют занятия, связанные с медициной, где он
сможет изучать основы анатомии, физиологии и медицинские
исследования.
Рекомендации для родителей:
1. Создайте условия для экспериментов:
o Предоставьте ребенку возможность пробовать новые виды активности,
чтобы он мог найти то, что ему действительно интересно.
2. Поддерживайте интерес к новым знаниям:
o Поощряйте изучение новых технологий и участие в научных проектах.
3. Поддержка и безопасность:
o Обеспечьте безопасные условия для занятий активными видами спорта и
техническими экспериментами.
Эти занятия помогут ребенку развивать свои врожденные способности, преодолевать
страхи и достигать высоких результатов в избранной области.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Для ребенка с богатым внутренним миром и стремлением к прекрасному подойдут
следующие занятия и активности:
Творческие и художественные занятия:
1. Театральная студия:
o Помогает развивать актерские навыки, уверенность в себе и способность
к самовыражению через роль.
2. Музыкальная школа:
o Освоение музыкальных инструментов, таких как фортепиано, гитара,
скрипка, или занятия вокалом помогут развить музыкальные
способности и чувство ритма.
3. Кружки художественного творчества:
o Рисование, лепка, создание поделок из различных материалов развивают
художественное восприятие и технику.
4. Хореография:
o Занятия в области танцев (балет, современные танцы) способствуют
развитию пластичности, координации и креативности.
Рукодельные и конструкторские увлечения:
1. Мыловарение и художественная обработка дерева:
o Позволяют создавать уникальные изделия и развивать мастерство работы
с различными материалами.
2. Конструирование из лего:
o Способствует развитию пространственного мышления, творческих идей
и технических навыков.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3. Макраме, шитье, вышивка:
o Эти занятия развивают мелкую моторику, терпение и креативность в
создании аксессуаров и декоративных изделий.
Кулинарные эксперименты:
1. Создание новых рецептов и креативная подача блюд:
o Помогают развить художественное восприятие и навыки в кулинарии, а
также научиться красиво сервировать стол.
Физическая активность и восстановление:
1. Йога и растяжка:
o Способствуют развитию гибкости, внутреннего равновесия и помогают
лучше справляться с эмоциями.
2. Плавание:
o Обеспечивает хорошую физическую нагрузку, помогает расслабиться и
улучшить общее состояние здоровья.
Рекомендации для родителей:
1. Создайте творческое пространство:
o Обеспечьте ребенку место для занятий, где он сможет свободно творить
и экспериментировать.
2. Поощряйте эксперименты и самовыражение:
o Позвольте ребенку пробовать новые виды творчества и поддерживайте
его инициативу.
3. Балансируйте физическую активность и творчество:
o Убедитесь, что ребенок получает достаточную физическую нагрузку для
поддержания здоровья и эмоционального равновесия.
Эти занятия помогут ребенку развивать свои творческие способности, находить
радость в самовыражении и достигать гармонии в жизни.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Для ребенка, который замечательно чувствует себя в центре внимания и обладает
талантом к яркому самовыражению, могут быть интересны и полезны следующие
занятия:
Творческие и публичные выступления:
1. Курсы ведущих и журналистов:
o Помогают развивать навыки публичных выступлений, уверенность перед
камерой и способность привлекать внимание.
2. Телерепортерство и видеоблогерство:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Отличный способ для самовыражения и развития навыков создания
контента, работы с камерой и редактирования видео.
3. Театральная студия и актерское мастерство:
o Развивают актерские навыки, сценическое присутствие и умение
взаимодействовать с аудиторией.
4. Школа моделей и работа над имиджем:
o Учеба в этой области помогает развить чувство стиля, понимание
модных тенденций и навыки самопрезентации.
5. Курсы этикета:
o Обучают правилам поведения, которые помогают создавать
положительное впечатление и строить успешные отношения с
окружающими.
Творческое самовыражение:
1. Занятия вокалом:
o Помогают развивать музыкальные способности и уверенность при
исполнении.
2. Современные танцы:
o Яркие и динамичные танцевальные направления, которые позволяют
проявить индивидуальность и энергию.
3. Создание шуток и участие в играх КВН или стендап-выступлениях:
o Развивают чувство юмора и способности к импровизации, помогая
создавать развлекательный контент.
4. Запись смешных видеороликов для социальных сетей или собственного
блога:
o Способствует развитию креативности и навыков в создании визуального
контента.
Чтение и изучение:
1. Чтение книг:
o Обогащает словарный запас, развивает эрудицию и способствует
личностному росту.
2. Изучение психологии:
o Специализированные книги для детей могут помочь понять эмоции и
взаимодействие с окружающими, что полезно для социальной адаптации
и эмоционального интеллекта.
Спортивные активности:
1. Различные виды спорта, включая восточные единоборства:
o Способствуют физическому развитию, укреплению дисциплины и
самоконтролю.
2. Творческие ансамбли и спортивные команды:
o Позволяют стать солистом или лидером коллектива, развивая навыки
командной работы и лидерства.
Рекомендации для родителей:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Создайте возможности для публичных выступлений:
o Поддерживайте участие ребенка в конкурсах, шоу и мероприятиях, где
он может проявить свои таланты.
2. Поощряйте участие в разнообразных творческих и спортивных занятиях:
o Это поможет ребенку раскрыть свои способности и найти свое
призвание.
3. Обеспечьте доступ к образовательным материалам:
o Позаботьтесь о наличии книг и ресурсов, которые помогут расширить
кругозор и развить интеллектуальные навыки.
Эти занятия помогут ребенку развить свои таланты, уверенность в себе и способность
привлекать внимание, что станет основой для успешной самореализации в будущем.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Для ребенка, обладающего удивительной способностью трансформировать изжившие
себя вещи в нечто новое, важно создать условия, способствующие развитию его
креативности и конструктивного подхода. Вот несколько направлений и занятий,
которые помогут ему развить свои таланты:
Креативное конструирование и моделирование:
1. Работа с деревом, металлом и керамикой:
o Занятия по деревообработке, металлообработке и керамике помогут
ребенку освоить различные техники и создавать уникальные изделия из
подручных материалов.
2. Конструирование из Лего:
o Развивает пространственное мышление и креативные навыки. Позволяет
создавать сложные конструкции и решать задачи.
3. Техническое моделирование и программирование:
o Занятия в этих областях способствуют развитию навыков логического и
пространственного мышления, а также пониманию принципов работы
механизмов и систем.
Спортивные активности и развитие силы духа:
1. Борьба и бокс:
o Помогают укрепить физическую форму и развить силу духа, что полезно
для самодисциплины и преодоления трудностей.
2. Восточные единоборства:
o Обучение восточным единоборствам способствует развитию
внутреннего стержня, гармонии и концентрации.
Творческое самовыражение:
1. Ораторское мастерство и театральная студия:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Помогают развить навыки публичных выступлений, уверенность в себе и
умение работать на аудиторию.
2. Черчение и рисование:
o Развивают пространственное мышление и художественные навыки, что
полезно для создания уникальных проектов.
3. Любые виды дизайна:
o Стимулируют креативность и способность к инновациям в различных
областях, включая графический и интерьеровый дизайн.
Анализ и стратегии:
1. Шахматы:
o Отличное средство для развития аналитических навыков, умения строить
стратегии и планировать действия.
Рекомендации для родителей:
1. Предоставьте ребенку свободу и ресурсы для творчества:
o Позвольте ему экспериментировать с различными материалами и
создавать что-то новое из старых вещей.
2. Стимулируйте интерес к конструированию и моделированию:
o Обеспечьте доступ к конструкторским наборам, инструментам и
материалам для создания уникальных проектов.
3. Поощряйте занятия спортом и развитием внутреннего стержня:
o Регулярные тренировки в выбранных видах спорта помогут укрепить
физическую и моральную силу.
4. Развивайте навыки публичных выступлений и творчества:
o Записывайте ребенка на курсы ораторского мастерства, театральные
студии и другие творческие занятия.
Эти направления помогут ребенку раскрыть свой потенциал, научиться эффективно
использовать свои способности и создавать уникальные и полезные вещи из
подручных материалов.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Для ребенка, проявляющего интерес к музыке, танцам и другим видам искусства,
важно предоставить разнообразные возможности для самовыражения и творчества.
Вот несколько рекомендаций и направлений, которые помогут развить его врожденные
способности и увлечения:
Музыкальные и танцевальные направления:
1. Музыкальная школа:
o Занятия по фортепиано, скрипке, гитаре, барабанам и духовым
инструментам помогут развить музыкальные способности и слух.
2. Танцевальные кружки:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Занятия различными танцевальными направлениями, такими как балет,
современный танец, хип-хоп, могут способствовать развитию чувства
ритма и грации.
3. Вокальные занятия:
o Уроки вокала помогут ребенку развить голосовые данные и уверенность
при публичных выступлениях.
Развитие творческих навыков и самовыражения:
1. Творческие мастерские и кружки:
o Рисование, лепка из глины, мозаика, бисероплетение, макраме, вышивка
и вязание помогут развить художественные навыки и креативность.
2. Посещение культурных мероприятий:
o Посещения музеев, театров, выставок картин и скульптур расширят
кругозор и вдохновят на создание собственного искусства.
Ораторское мастерство и самовыражение:
1. Школа блогеров и журналистов:
o Курсы по созданию контента, ведению блога и журналистике помогут
развить навыки коммуникации и самовыражения.
2. Курсы ведущих и театральные кружки:
o Занятия по актерскому мастерству и курсы ведущих помогут ребенку
уверенно выступать перед аудиторией и развивать сценическое
присутствие.
Поиск вдохновения и поддержка:
1. Индивидуальный подход:
o Важно искать то направление, которое будет вдохновлять ребенка и
вызывать у него желание заниматься творчеством.
2. Поощрение и поддержка:
o Поддерживайте и поощряйте увлечения ребенка, обеспечивая доступ к
необходимым ресурсам и материалам для реализации его идей.
Эти рекомендации помогут ребенку развить свои таланты и найти свое место в мире
искусства, а также способствовать его личностному и творческому росту.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Развитие фантазии и воображения у ребенка — это ключ к его творческому и
личностному росту. Вот несколько направлений и видов деятельности, которые
помогут ребенку раскрыть и развить свои способности:
Креативные занятия:
1. Писательство:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Занятия творческим письмом, создание рассказов, стихов, и даже
собственных книг могут значительно развить воображение и навыки
самовыражения.
2. Рукоделие и рисование:
o Рукоделие (включая макраме, шитье, вышивку) и рисование помогают
ребенку выражать свои идеи и чувства через визуальное искусство.
3. Актерское мастерство:
o Занятия театральным искусством развивают способность
перевоплощаться в разные образы и создавать уникальные персонажи.
4. Фотография:
o Фотография учит видеть мир по-новому и фиксировать моменты с
уникальной точки зрения, что стимулирует креативное мышление.
Творческое производство и технологии:
1. Создание музыки:
o Сочинение музыкальных композиций на синтезаторе или в специальных
компьютерных программах развивает музыкальные способности и
творческий подход.
2. Комиксы и мультипликация:
o Создание комиксов и мультфильмов развивает навыки графического
дизайна и анимации, позволяет визуализировать и рассказать свои
истории.
3. Графический дизайн и анимация:
o Занятия графическим дизайном и анимацией способствуют развитию
навыков создания визуального контента и цифрового искусства.
Кулинария и эксперименты:
1. Мастер-классы по кулинарии:
o Приготовление пищи может стать не только полезным навыком, но и
творческим процессом, позволяющим экспериментировать с
ингредиентами и оформлением блюд.
Чтение и воображение:
1. Чтение и аудиокниги:
o Чтение книг и прослушивание аудиокниг развивают зрительные образы
и способствуют созданию собственных визуализаций, что обогащает
воображение ребенка.
Развитие и поддержка:
1. Поощрение и поддержка:
o Важно поддерживать и поощрять любые креативные начинания ребенка,
предоставляя ему необходимые материалы и ресурсы для реализации
идей.
2. Создание комфортной среды:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Обеспечьте ребенку пространство, где он сможет свободно и безопасно
выражать свои творческие идеи и эксперименты.
Эти занятия помогут ребенку развить богатое воображение и креативные способности,
что положительно скажется на его личностном развитии и способностях к
самовыражению.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Этому ребенку действительно подойдут занятия, которые позволяют проявлять свои
таланты и показывать их широкой аудитории. Вот несколько подходящих
направлений:
Творческие занятия:
1. Театральная студия:
o Занятия актерским мастерством помогут ребенку развить навыки
публичных выступлений, уверенности в себе и способности работать в
команде.
2. Развитие речи:
o Курсы по развитию речи и ораторскому мастерству помогут ребенку
улучшить дикцию, выразительность и умение ясно и эффективно
доносить свои мысли.
3. Журналистика и теле-радиоведущие:
o Занятия в этих областях предоставят ребенку возможность работать над
своими навыками написания и подачи информации, а также работы
перед камерой и микрофоном.
4. Танцы и хореография:
o Участие в танцевальных коллективах, будь то современные, народные
или бальные танцы, позволит ребенку блеснуть на сцене и развить
артистические способности.
Спортивные активности:
1. Командные виды спорта:
o Спортивные секции, такие как хоккей, футбол, волейбол, помогут
развить командные навыки, состязательный дух и лидерские качества.
Выезды на соревнования и участие в турнирах поддержат стремление
ребенка к популярности и самостоятельности.
2. Спортивные секции с элементами выступлений:
o Такие виды спорта, как гимнастика или фигурное катание, также могут
подойти ребенку, обеспечивая возможность для публичных выступлений
и демонстрации навыков.
Совмещение занятий:
• Комбинация творческих и спортивных секций:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Ребенок может посещать как творческие, так и спортивные занятия,
чтобы сбалансировать свою активность и развивать разнообразные
навыки.
• Участие в конкурсах и соревнованиях:
o Участие в конкурсах и соревнованиях как в творческих, так и в
спортивных сферах поможет ребенку укрепить уверенность в себе,
развить лидерские качества и реализовать свои амбиции.
Эти направления помогут ребенку развить свои таланты и достичь успехов в
различных областях, поддерживая его стремление к самовыражению и лидерству.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Для развития талантов ребенка и поддержания его интереса к различным активностям
важно создать разнообразную и поддерживающую среду. Вот несколько направлений,
которые помогут развить его потенциал:
Совместные занятия с родными:
1. Настольные игры:
o Шашки, шахматы и пазлы помогут развить стратегическое мышление,
логические навыки и терпение.
2. Совместный спорт:
o Утренние зарядки, семейные прогулки или спортивные игры будут
способствовать укреплению здоровья и поддержанию активности
ребенка.
Разнообразие занятий:
1. Экспериментирование в разных сферах:
o Попробовать различные виды деятельности, такие как спорт, искусство,
наука, поможет ребенку найти то, что ему действительно интересно. Это
может быть участие в различных секциях или кружках, таких как
конструирование, робототехника, оригами.
2. Связь с природой:
o Занятия на свежем воздухе, такие как походы, занятия в экологических
кружках или наблюдение за природой, помогут развить любовь к
окружающему миру и понимание экологии.
Философские и осознанные практики:
1. Восточные единоборства и йога:
o Эти занятия помогут ребенку научиться управлять своими эмоциями и
энергией, развить внутренний стержень и осознание своего тела.
Креативные и технические занятия:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Оригами и конструирование:
o Эти виды деятельности развивают мелкую моторику, внимание к
деталям и пространственное мышление.
2. Робототехника и техническое моделирование:
o Позволяют развить технические навыки и креативное мышление, а также
интерес к науке и инженерии.
Образование и развитие:
1. История и география:
o Эти предметы расширяют кругозор, помогают понять причины и
следствия исторических событий и географических процессов,
развивают аналитическое мышление и эрудицию.
Создание разнообразной и стимулирующей среды для ребенка, где он может пробовать
себя в разных сферах и заниматься любимыми делами, поможет ему найти свои
истинные увлечения и развить свои таланты.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Для развития врожденного таланта ребенка к изучению иностранных языков и его
интереса к различным областям знаний важно предложить ему разнообразные
активности. Вот несколько направлений, которые помогут раскрыть его потенциал:
Интерес к языкам и культуре
• Изучение иностранных языков: Занятия в языковых школах или клубах
помогут развить навыки общения на различных языках и расширить кругозор.
• История и политология: Кружки и курсы по истории и политологии помогут
углубить знания о странах и культурах, а также развить аналитическое
мышление.
Туризм и путешествия
• Туристические кружки: Участие в кружках, связанных с туризмом и
путешествиями, позволит ребенку узнать больше о различных странах и их
особенностях.
• География и астрономия: Занятия по географии и астрономии помогут
развить интерес к окружающему миру и космосу.
Спорт и активные увлечения
• Разнообразные виды спорта: Рассмотрите занятия спортом, которые могут
включать поездки в другие города и страны. Это может быть футбольные или
хоккейные секции, волейбол, теннис и другие виды спорта.
Инновационные технологии
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Программирование и робототехника: Кружки по программированию и
робототехнике помогут развить технические навыки и интерес к передовым
технологиям.
Творческие занятия
• Ведение блога и журналистика: Создание блога или участие в журналистских
курсах позволит развить творческие и коммуникативные навыки.
• Театральный кружок и студия мультипликации: Эти занятия помогут
ребенку проявить свои таланты в актерском мастерстве и создании
мультфильмов.
Создание разнообразной и поддерживающей среды для ребенка поможет ему найти и
развить свои истинные увлечения и таланты, а также стать более уверенным в своих
способностях.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Для развития этого ребенка и поддержания его интереса к новым знаниям и
впечатлениям стоит рассмотреть следующие направления:
Расширение кругозора
• Изучение иностранных языков: Это открывает большие горизонты и
позволяет ребенку взаимодействовать с разными культурами.
• Научные эксперименты: Интерес к физике и химии даст ребенку возможность
проводить опыты и делать открытия, развивая его аналитическое и креативное
мышление.
Общение и социализация
• Взаимодействие со сверстниками: Частое общение с другими детьми в
дошкольном возрасте поможет ребенку развить навыки взаимодействия и
сотрудничества.
Изменение обстановки
• Выездные соревнования и выступления: Занятия, которые включают поездки
и участие в соревнованиях, как в стране, так и за границей, помогут ребенку
стать более уверенным и адаптивным.
Творческие и развлекательные занятия
• Театральная студия и актерское мастерство: Эти занятия помогут развить
творческие способности и уверенность в себе.
• Мультипликация и студия кино и телевидения: Позволят ребенку проявить
свои таланты в создании мультфильмов и других медийных проектов.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Блогерство и создание комиксов: Эти активности развивают креативность и
умение выражать свои идеи.
Юмор и развлекательные мероприятия
• КВН и стендап: Благодаря врожденному чувству юмора, ребенок может
успешно выступать в КВН или заниматься стендап-комедией, что поможет
развить навыки публичных выступлений и креативного мышления.
Создание разнообразной и стимулирующей среды поможет ребенку найти увлечения,
которые будут приносить ему радость и способствовать раскрытию его талантов.

============================================================
FILE: 5. БЛАГОПОЛУЧИЕ В ДЕНЬГАХ И ЛЮБВИ (1).pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ФИНАНСОВОЕ
БЛАГОПОЛУЧИЕ И
ГАРМОНИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Точки КНМОЛ
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Мужчинам необходимо брать на себя ответственность за финансовое обеспечение
семьи. Это включает в себя не только заработок, но и создание стабильности и
безопасности для всех членов семьи. Женщинам, в свою очередь, важно проявлять
заботу о муже и детях, обеспечивая гармонию и тепло в семейных отношениях.
Партнеры должны стремиться к взаимному уважению и поддержке, что проявляется в
заботе друг о друге и о своих родителях. Создание комфортного и уютного дома – это
совместная задача, которая укрепляет семейные узы и делает жизнь всех членов семьи
более счастливой и гармоничной.
Кроме того, рекомендуется окружать себя животными и растениями. Присутствие
питомцев и зелени в доме создает атмосферу уюта и радости, положительно влияя на
эмоциональное и психическое здоровье всех членов семьи.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Мужчина должен брать на себя роль основного добытчика, зарабатывая деньги и
обеспечивая семью всем необходимым. Это создает финансовую стабильность и
уверенность в завтрашнем дне для всех членов семьи. Женщина, в свою очередь,
должна сосредоточиться на заботе о муже и детях, создавая в доме атмосферу любви и
поддержки.
Для партнеров крайне важно уважать друг друга и проявлять взаимную заботу. Это
включает в себя не только поддержку друг друга в повседневных делах, но и заботу о
своих родителях, проявляя уважение к старшему поколению.
Обустраивая дом, партнеры создают уютное и комфортное пространство, где каждый
член семьи может чувствовать себя в безопасности и гармонии. Это совместное усилие
помогает укрепить семейные узы и сделать дом местом, куда всегда хочется
возвращаться.
Также полезно иметь много животных и растений в доме. Присутствие питомцев и
зелени способствует созданию теплой и живой атмосферы, улучшает эмоциональное
состояние и привносит радость в повседневную жизнь.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Партнерам важно уметь договариваться и принимать совместные решения, планируя
будущее вместе. Это помогает укрепить отношения и достичь общих целей.
Необходимо поддерживать порядок и уют в доме, создавая комфортную и приятную
атмосферу для всех членов семьи.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Соблюдение семейных традиций играет ключевую роль в сохранении семейных
ценностей и связей. Регулярные семейные встречи за общим столом способствуют
укреплению родственных связей и созданию теплой, дружеской атмосферы, где
каждый чувствует себя частью большого и сплоченного коллектива.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Паре важно проявлять заботу друг о друге, находя время для искренних разговоров и
душевных бесед, а также устраивая романтические вечера, чтобы поддерживать
близость и теплоту в отношениях.
Также необходимо поддерживать социальные связи, общаясь с друзьями и вместе
развлекаясь. Дарение подарков и покупка красивой одежды для себя и друг друга
помогают выражать любовь и внимание, что укрепляет отношения.
Партнеры могут быть полезны друг другу и в профессиональной сфере, давая ценные
советы по выстраиванию деловых отношений и помогая наладить «правильные
знакомства», что может значительно улучшить профессиональные возможности и
общий успех.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Хотя бы один из партнеров должен иметь автомобиль и уметь водить, так как это
значительно облегчает передвижение и позволяет быть более мобильными. Частое
передвижение и путешествия играют важную роль в жизни пары, помогая им
открывать для себя новые места и впечатления. Активный отдых и участие в
различных мероприятиях способствуют укреплению здоровья и улучшению общего
настроения.
Паре необходимо ставить перед собой цели и совместно работать над их достижением.
Поддержка друг друга в этом процессе укрепляет их отношения и способствует
личностному росту каждого партнера. Совместный бизнес может стать отличной
возможностью для пары реализовать свои общие идеи и проекты, работать вместе и
достигать успеха в профессиональной сфере.
Путешествия и активный отдых помогают не только расслабиться, но и вдохновляют
на новые достижения и идеи. Это способствует укреплению связи между партнерами,
делает их жизнь более насыщенной и интересной. Совместные усилия по достижению
целей и реализации бизнес-проектов позволяют паре развиваться и достигать новых
высот.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Партнерам необходимо придерживаться своих обещаний и поддерживать друг друга в
любых обстоятельствах. Важно избегать осуждения, вместо этого стремясь к
пониманию и взаимной поддержке. Совместное преодоление жизненных трудностей
укрепляет отношения и помогает развивать навыки решения проблем.
Пара обладает способностью эффективно организовывать рабочий процесс. В работе
они дополняют друг друга, используя свои сильные стороны для достижения общих
целей. Это сотрудничество позволяет им успешно реализовывать проекты и достигать
высоких результатов в профессиональной сфере.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Партнерам необходимо понимать и принимать друг друга такими, какие они есть, не
навязываясь и не вмешиваясь в личное пространство. Важно уметь спокойно молчать
вместе, не испытывая при этом неудобства, что свидетельствует о глубоком уровне
взаимного комфорта и доверия.
Совместное времяпрепровождение может включать чтение книг, просмотр душевных
фильмов и сериалов, что способствует укреплению эмоциональной связи и общих
интересов.
В профессиональной сфере важно, чтобы было место для кропотливого труда и
применения глубинных знаний. Это позволяет партнерам реализовывать свои
способности, достигать высоких результатов и получать удовлетворение от своей
работы.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Паре необходимо много путешествовать и наслаждаться жизнью, находя радость в
каждом дне. Они должны стремиться к генерации идей и открытию новых горизонтов
во всех сферах жизни.
Важно, чтобы их работа приносила удовольствие и позволяла следовать свободному
графику. Сфера креатива и творчества идеально подходит для такой пары, так как она
дает возможность проявить свои таланты, быть гибкими и постоянно развиваться,
оставаясь вдохновленными и мотивированными.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Партнерам важно быть активными и легкими на подъем, регулярно занимаясь спортом.
Лучший отдых для них — это время, проведенное на природе, а также путешествия
несколько раз в год, чтобы сменить обстановку и набраться новых впечатлений.
Важно много гулять и весело проводить время с детьми, укрепляя семейные связи и
создавая незабываемые воспоминания. Совместное стремление к общей мечте
помогает партнерам чувствовать единство и поддержку друг друга, что укрепляет их
отношения и делает их более крепкими и гармоничными.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Паре важно заниматься благотворительностью и оказывать помощь друзьям и
близким, которые в этом нуждаются, делясь своими ресурсами и поддержкой.
Необходимо быть добрыми и открытыми как по отношению к другим людям, так и
друг к другу.
Хорошо принимать гостей, создавая теплую и гостеприимную атмосферу в своем доме.
Пара может несколько раз в жизни начинать и развивать свое дело с нуля, что позволит
им существенно улучшить свои жизненные условия и достичь новых высот в карьере и
личном развитии.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Важно много путешествовать, впуская в свою жизнь экстрим и увлечения, которые
приносят адреналин. Необходимо смело воплощать свои идеи в жизнь, даже самые
дерзкие и необычные.
Хорошо жить в доме или квартире, где много свободного пространства и нет лишнего
хлама. Такой образ жизни способствует ощущению свободы, легкости и вдохновения,
позволяя паре чувствовать себя комфортно и развиваться в гармоничной обстановке.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Важно внимательно относиться друг к другу, проявляя чувства и заботу. Уделяйте
время беседам об искусстве, что способствует духовному и эмоциональному
сближению. Совместные занятия творчеством и медитацией помогут укрепить ваши
отношения и создать глубокую связь.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Отдых лучше всего проводить около водоемов, где можно насладиться спокойствием и
природной красотой. В работе вам важно брать на себя роль вдохновителей проекта, а
для реализации своих идей подбирать профессиональных исполнителей. Это позволит
вам эффективно воплощать ваши замыслы и достигать поставленных целей.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Партнерам важно понимать друг друга и принимать такими, какие они есть,
поддерживая страсть в отношениях. Необходимо исполнять желания друг друга, даже
самые потаенные, и баловать себя дорогими подарками и эксклюзивным отдыхом.
Совместные усилия позволяют им добиться абсолютно всего, включая значительные
финансовые успехи и влияние. Такая поддержка и внимание к потребностям друг
друга помогают создать крепкие и гармоничные отношения, способные преодолевать
любые преграды и достигать больших высот в жизни.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Необходимо совместно расти в духовных вопросах, регулярно медитировать и выбрать
систему питания, которая будет близка обоим партнерам. Важно соблюдать
распорядок дня, что помогает поддерживать баланс и гармонию в жизни.
Путешествия к храмам и местам силы способствуют духовному развитию и укрепляют
связь с высшими энергиями. Хорошо построить дом, который станет не только
уютным жильем, но и местом для реализации вашего духовного проекта. Это позволит
вам создать пространство для роста и развития, как в личном, так и в духовном плане.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Паре важно быть на виду, выделяться интересными и яркими личностями, и
становиться образцом для подражания. Они должны следить за тем, чтобы их гардероб
состоял из красивых вещей, подчеркивающих их индивидуальность и творческую
натуру.
Необходимо выбрать сферу реализации, связанную с известностью, будь то медиа,
искусство, публичные выступления или другой вид деятельности, где они смогут
проявить свои таланты и привлечь внимание. Это позволит им не только выражать
себя, но и вдохновлять других своим примером.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Людям в этой паре важно часто прикасаться друг к другу, поддерживая гармонию
через интимные отношения и проводя как можно больше времени вместе. Необходимо
вдохновлять партнера на реализацию задуманного и начало новых проектов.
Хорошо готовить пищу с душой, вкладывая в процесс свои чувства и эмоции, что
добавляет в отношения теплоту и заботу. Совместно они могут создать бизнес и
успешно реализоваться в нем, используя свои взаимные поддержки и вдохновение для
достижения общих целей.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Паре важно легко относиться к жизненным трудностям, воспринимая их как
временные испытания. Хорошо иметь множество увлечений и разнообразных
интересов, что помогает оставаться активными и вдохновленными.
Идеально, если такая пара будет жить в своем доме и заведет много детей, создавая
теплую и дружную семью. Партнерам необходимо с легкостью подходить к решению
бытовых вопросов, не зацикливаясь на мелочах и находя простые и эффективные
решения.
Третья попытка в любом деле будет особенно успешной, поэтому важно не сдаваться
после первых неудач и продолжать стремиться к своим целям.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Паре важно собирать родственников за одним столом, поддерживая и укрепляя
семейные узы. Если между родными возникли разногласия, следует приложить усилия
к их примирению.
Бизнес будет успешным, если его можно передать по наследству, что обеспечит
продолжение семейного дела и сохранение традиций. Также благоприятно продолжать
семейное династическое дело или ремесло, что укрепляет связь поколений и сохраняет
семейные ценности.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Людям в этом союзе полезно много путешествовать, изучать иностранные языки и
иметь широкий спектр интересов. Партнерам важно поддерживать друг друга в
сложных ситуациях, избегая предъявления претензий.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Такой паре рекомендуется иметь недвижимость в разных городах и даже странах, что
расширяет их возможности и дает свободу передвижения. Партнерам необходимо
придерживаться религии и занимать миротворческую позицию, стремясь к гармонии и
взаимопониманию.
Отлично, если их работа или бизнес предполагает частые командировки, что позволит
им сочетать профессиональные и личные интересы, а также обогащать свой
жизненный опыт.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Людям в этом союзе полезно часто путешествовать, изучать иностранные языки и
развивать широкий спектр интересов. Партнерам важно поддерживать друг друга в
сложных ситуациях, избегая предъявления претензий и сохраняя взаимопонимание.
Такой паре рекомендуется иметь недвижимость в разных городах и даже странах, что
расширяет их возможности и дает свободу передвижения. Партнерам следует
придерживаться религии и занимать миротворческую позицию, стремясь к гармонии и
взаимопониманию во всех аспектах жизни.
Оптимально, если их работа или бизнес предполагает частые командировки. Это
позволит им сочетать профессиональные и личные интересы, обогащая свой
жизненный опыт и поддерживая активный образ жизни.

============================================================
FILE: 5. БЛАГОПОЛУЧИЕ В ДЕНЬГАХ И ЛЮБВИ.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ФИНАНСОВОЕ
БЛАГОПОЛУЧИЕ И
ГАРМОНИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Точки КНМОЛ
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Мужчинам необходимо брать на себя ответственность за финансовое обеспечение
семьи. Это включает в себя не только заработок, но и создание стабильности и
безопасности для всех членов семьи. Женщинам, в свою очередь, важно проявлять
заботу о муже и детях, обеспечивая гармонию и тепло в семейных отношениях.
Партнеры должны стремиться к взаимному уважению и поддержке, что проявляется в
заботе друг о друге и о своих родителях. Создание комфортного и уютного дома – это
совместная задача, которая укрепляет семейные узы и делает жизнь всех членов семьи
более счастливой и гармоничной.
Кроме того, рекомендуется окружать себя животными и растениями. Присутствие
питомцев и зелени в доме создает атмосферу уюта и радости, положительно влияя на
эмоциональное и психическое здоровье всех членов семьи.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Мужчина должен брать на себя роль основного добытчика, зарабатывая деньги и
обеспечивая семью всем необходимым. Это создает финансовую стабильность и
уверенность в завтрашнем дне для всех членов семьи. Женщина, в свою очередь,
должна сосредоточиться на заботе о муже и детях, создавая в доме атмосферу любви и
поддержки.
Для партнеров крайне важно уважать друг друга и проявлять взаимную заботу. Это
включает в себя не только поддержку друг друга в повседневных делах, но и заботу о
своих родителях, проявляя уважение к старшему поколению.
Обустраивая дом, партнеры создают уютное и комфортное пространство, где каждый
член семьи может чувствовать себя в безопасности и гармонии. Это совместное усилие
помогает укрепить семейные узы и сделать дом местом, куда всегда хочется
возвращаться.
Также полезно иметь много животных и растений в доме. Присутствие питомцев и
зелени способствует созданию теплой и живой атмосферы, улучшает эмоциональное
состояние и привносит радость в повседневную жизнь.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Партнерам важно уметь договариваться и принимать совместные решения, планируя
будущее вместе. Это помогает укрепить отношения и достичь общих целей.
Необходимо поддерживать порядок и уют в доме, создавая комфортную и приятную
атмосферу для всех членов семьи.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Соблюдение семейных традиций играет ключевую роль в сохранении семейных
ценностей и связей. Регулярные семейные встречи за общим столом способствуют
укреплению родственных связей и созданию теплой, дружеской атмосферы, где
каждый чувствует себя частью большого и сплоченного коллектива.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Паре важно проявлять заботу друг о друге, находя время для искренних разговоров и
душевных бесед, а также устраивая романтические вечера, чтобы поддерживать
близость и теплоту в отношениях.
Также необходимо поддерживать социальные связи, общаясь с друзьями и вместе
развлекаясь. Дарение подарков и покупка красивой одежды для себя и друг друга
помогают выражать любовь и внимание, что укрепляет отношения.
Партнеры могут быть полезны друг другу и в профессиональной сфере, давая ценные
советы по выстраиванию деловых отношений и помогая наладить «правильные
знакомства», что может значительно улучшить профессиональные возможности и
общий успех.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Хотя бы один из партнеров должен иметь автомобиль и уметь водить, так как это
значительно облегчает передвижение и позволяет быть более мобильными. Частое
передвижение и путешествия играют важную роль в жизни пары, помогая им
открывать для себя новые места и впечатления. Активный отдых и участие в
различных мероприятиях способствуют укреплению здоровья и улучшению общего
настроения.
Паре необходимо ставить перед собой цели и совместно работать над их достижением.
Поддержка друг друга в этом процессе укрепляет их отношения и способствует
личностному росту каждого партнера. Совместный бизнес может стать отличной
возможностью для пары реализовать свои общие идеи и проекты, работать вместе и
достигать успеха в профессиональной сфере.
Путешествия и активный отдых помогают не только расслабиться, но и вдохновляют
на новые достижения и идеи. Это способствует укреплению связи между партнерами,
делает их жизнь более насыщенной и интересной. Совместные усилия по достижению
целей и реализации бизнес-проектов позволяют паре развиваться и достигать новых
высот.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Партнерам необходимо придерживаться своих обещаний и поддерживать друг друга в
любых обстоятельствах. Важно избегать осуждения, вместо этого стремясь к
пониманию и взаимной поддержке. Совместное преодоление жизненных трудностей
укрепляет отношения и помогает развивать навыки решения проблем.
Пара обладает способностью эффективно организовывать рабочий процесс. В работе
они дополняют друг друга, используя свои сильные стороны для достижения общих
целей. Это сотрудничество позволяет им успешно реализовывать проекты и достигать
высоких результатов в профессиональной сфере.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Партнерам необходимо понимать и принимать друг друга такими, какие они есть, не
навязываясь и не вмешиваясь в личное пространство. Важно уметь спокойно молчать
вместе, не испытывая при этом неудобства, что свидетельствует о глубоком уровне
взаимного комфорта и доверия.
Совместное времяпрепровождение может включать чтение книг, просмотр душевных
фильмов и сериалов, что способствует укреплению эмоциональной связи и общих
интересов.
В профессиональной сфере важно, чтобы было место для кропотливого труда и
применения глубинных знаний. Это позволяет партнерам реализовывать свои
способности, достигать высоких результатов и получать удовлетворение от своей
работы.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Паре необходимо много путешествовать и наслаждаться жизнью, находя радость в
каждом дне. Они должны стремиться к генерации идей и открытию новых горизонтов
во всех сферах жизни.
Важно, чтобы их работа приносила удовольствие и позволяла следовать свободному
графику. Сфера креатива и творчества идеально подходит для такой пары, так как она
дает возможность проявить свои таланты, быть гибкими и постоянно развиваться,
оставаясь вдохновленными и мотивированными.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Партнерам важно быть активными и легкими на подъем, регулярно занимаясь спортом.
Лучший отдых для них — это время, проведенное на природе, а также путешествия
несколько раз в год, чтобы сменить обстановку и набраться новых впечатлений.
Важно много гулять и весело проводить время с детьми, укрепляя семейные связи и
создавая незабываемые воспоминания. Совместное стремление к общей мечте
помогает партнерам чувствовать единство и поддержку друг друга, что укрепляет их
отношения и делает их более крепкими и гармоничными.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Паре важно заниматься благотворительностью и оказывать помощь друзьям и
близким, которые в этом нуждаются, делясь своими ресурсами и поддержкой.
Необходимо быть добрыми и открытыми как по отношению к другим людям, так и
друг к другу.
Хорошо принимать гостей, создавая теплую и гостеприимную атмосферу в своем доме.
Пара может несколько раз в жизни начинать и развивать свое дело с нуля, что позволит
им существенно улучшить свои жизненные условия и достичь новых высот в карьере и
личном развитии.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Важно много путешествовать, впуская в свою жизнь экстрим и увлечения, которые
приносят адреналин. Необходимо смело воплощать свои идеи в жизнь, даже самые
дерзкие и необычные.
Хорошо жить в доме или квартире, где много свободного пространства и нет лишнего
хлама. Такой образ жизни способствует ощущению свободы, легкости и вдохновения,
позволяя паре чувствовать себя комфортно и развиваться в гармоничной обстановке.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Важно внимательно относиться друг к другу, проявляя чувства и заботу. Уделяйте
время беседам об искусстве, что способствует духовному и эмоциональному
сближению. Совместные занятия творчеством и медитацией помогут укрепить ваши
отношения и создать глубокую связь.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Отдых лучше всего проводить около водоемов, где можно насладиться спокойствием и
природной красотой. В работе вам важно брать на себя роль вдохновителей проекта, а
для реализации своих идей подбирать профессиональных исполнителей. Это позволит
вам эффективно воплощать ваши замыслы и достигать поставленных целей.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Партнерам важно понимать друг друга и принимать такими, какие они есть,
поддерживая страсть в отношениях. Необходимо исполнять желания друг друга, даже
самые потаенные, и баловать себя дорогими подарками и эксклюзивным отдыхом.
Совместные усилия позволяют им добиться абсолютно всего, включая значительные
финансовые успехи и влияние. Такая поддержка и внимание к потребностям друг
друга помогают создать крепкие и гармоничные отношения, способные преодолевать
любые преграды и достигать больших высот в жизни.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Необходимо совместно расти в духовных вопросах, регулярно медитировать и выбрать
систему питания, которая будет близка обоим партнерам. Важно соблюдать
распорядок дня, что помогает поддерживать баланс и гармонию в жизни.
Путешествия к храмам и местам силы способствуют духовному развитию и укрепляют
связь с высшими энергиями. Хорошо построить дом, который станет не только
уютным жильем, но и местом для реализации вашего духовного проекта. Это позволит
вам создать пространство для роста и развития, как в личном, так и в духовном плане.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Паре важно быть на виду, выделяться интересными и яркими личностями, и
становиться образцом для подражания. Они должны следить за тем, чтобы их гардероб
состоял из красивых вещей, подчеркивающих их индивидуальность и творческую
натуру.
Необходимо выбрать сферу реализации, связанную с известностью, будь то медиа,
искусство, публичные выступления или другой вид деятельности, где они смогут
проявить свои таланты и привлечь внимание. Это позволит им не только выражать
себя, но и вдохновлять других своим примером.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Людям в этой паре важно часто прикасаться друг к другу, поддерживая гармонию
через интимные отношения и проводя как можно больше времени вместе. Необходимо
вдохновлять партнера на реализацию задуманного и начало новых проектов.
Хорошо готовить пищу с душой, вкладывая в процесс свои чувства и эмоции, что
добавляет в отношения теплоту и заботу. Совместно они могут создать бизнес и
успешно реализоваться в нем, используя свои взаимные поддержки и вдохновение для
достижения общих целей.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Паре важно легко относиться к жизненным трудностям, воспринимая их как
временные испытания. Хорошо иметь множество увлечений и разнообразных
интересов, что помогает оставаться активными и вдохновленными.
Идеально, если такая пара будет жить в своем доме и заведет много детей, создавая
теплую и дружную семью. Партнерам необходимо с легкостью подходить к решению
бытовых вопросов, не зацикливаясь на мелочах и находя простые и эффективные
решения.
Третья попытка в любом деле будет особенно успешной, поэтому важно не сдаваться
после первых неудач и продолжать стремиться к своим целям.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Паре важно собирать родственников за одним столом, поддерживая и укрепляя
семейные узы. Если между родными возникли разногласия, следует приложить усилия
к их примирению.
Бизнес будет успешным, если его можно передать по наследству, что обеспечит
продолжение семейного дела и сохранение традиций. Также благоприятно продолжать
семейное династическое дело или ремесло, что укрепляет связь поколений и сохраняет
семейные ценности.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Людям в этом союзе полезно много путешествовать, изучать иностранные языки и
иметь широкий спектр интересов. Партнерам важно поддерживать друг друга в
сложных ситуациях, избегая предъявления претензий.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Такой паре рекомендуется иметь недвижимость в разных городах и даже странах, что
расширяет их возможности и дает свободу передвижения. Партнерам необходимо
придерживаться религии и занимать миротворческую позицию, стремясь к гармонии и
взаимопониманию.
Отлично, если их работа или бизнес предполагает частые командировки, что позволит
им сочетать профессиональные и личные интересы, а также обогащать свой
жизненный опыт.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Людям в этом союзе полезно часто путешествовать, изучать иностранные языки и
развивать широкий спектр интересов. Партнерам важно поддерживать друг друга в
сложных ситуациях, избегая предъявления претензий и сохраняя взаимопонимание.
Такой паре рекомендуется иметь недвижимость в разных городах и даже странах, что
расширяет их возможности и дает свободу передвижения. Партнерам следует
придерживаться религии и занимать миротворческую позицию, стремясь к гармонии и
взаимопониманию во всех аспектах жизни.
Оптимально, если их работа или бизнес предполагает частые командировки. Это
позволит им сочетать профессиональные и личные интересы, обогащая свой
жизненный опыт и поддерживая активный образ жизни.

============================================================
FILE: 5. ЗОНА КОМФОРТА точка Д.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ЗОНА КОМФОРТА
точка Д
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Для Женщин:
1. Состояние порядка и структурирования:
o Важно находиться в окружении красивых и качественных вещей.
o Медитация: Представьте себя сидящей на троне в огромном зале, в
королевской одежде, с большим количеством украшений и скипетром в
руке. Вокруг много людей, которые вам преклоняются – вы их королева.
Внутри должно быть состояние изобилия.
2. Изобилие и плодовитость:
o Осознайте, что наша земля плодовита, и всего хватит всем, и вам
обязательно всего хватит.
o Перебирать драгоценности может понравиться, что символизирует
изобилие.
Для Мужчин:
1. Черпание силы:
o Мужчина черпает силу, находясь в женском обществе (чем больше
женщин, тем лучше).
o Важно осознанно контролировать энергии 4-го мужского канала.
2. Гармония между внутренним мужчиной и женщиной:
o Когда мужчина понимает, чего хотят женщины, он достигает гармонии.
Точка входа:
• До наступления зрелости нужно родить ребенка и заниматься его воспитанием
лично.
• Либо работать в педагогической сфере и заниматься воспитанием детей
регулярно.
Личная сила:
1. Успехи в творчестве:
o Творческая деятельность приносит удовлетворение и успех.
2. Успех в воспитании и педагогике:
o Достижения в сфере воспитания и образования детей.
3. Успех в женском коллективе:
o Гармоничные и успешные отношения в женском коллективе.
4. Талантливые, неординарные дети:
o Дети, которые обладают особыми талантами и способностями.
5. Материальные блага через детей:
o Дети приносят материальные блага с юных лет, выигрывая конкурсы и
достигая успехов.
6. Блага через мужчин (женщин для мужчин):
o Материальные и другие блага, полученные через партнеров.
7. Богатый урожай:
o Плодовитость земли, хороший урожай овощей, ягод, и даже цветов на
окнах.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
8. Здоровые органы МПС:
o Здоровые мочеполовые органы.
9. Материальный достаток:
o Обеспеченность и достаток в жизни.
10. Женская сила и власть:
o Власть над женскими сердцами, влияние и уважение среди женщин.
Вывод:
Проработка 3 Аркана Императрицы требует осознания своей внутренней силы и
гармонии, умения воспитывать и заботиться о других, создания красивой и
благополучной окружающей среды. Мужчинам важно понимать женскую природу и
черпать силы из гармоничных отношений с женщинами.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Для Мужчин:
1. Состояние порядка и структурирования:
o Мужчины черпают силы из состояния порядка и структурирования.
o Ощущение ответственности и опеки над всем миром.
o Понимание, что они могут помочь ближнему, быть тем самым сильным
плечом, на которое можно положиться.
Для Женщин:
1. Легкость в мужском обществе:
o Женщинам легко и приятно находиться под защитой мужчины-лидера.
o Важно осознанно работать с энергией 3-го аркана – быть сильной по-
женски.
Точка входа:
• Стать лучшим профессионалом в одной или нескольких областях.
Личная сила:
1. Успех в бизнесе и карьере:
o Достижение высот в бизнесе и карьере.
o Высокий профессионализм и авторитет в своей сфере.
2. Высокий доход:
o Достижение высокого уровня дохода благодаря профессионализму и
успехам в карьере.
3. Быстрое освоение любой профессии:
o Способность быстро и эффективно осваивать новые профессии.
4. Успех в переговорах:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Умение достигать успеха в переговорах, умение договариваться и
заключать выгодные сделки.
5. Уважение подчиненных и бизнес партнеров:
o Уважение со стороны подчиненных и партнеров по бизнесу.
6. Гарантированные результаты:
o Умение достигать гарантированных результатов в своей деятельности.
7. Ответственность за других:
o Ответственность за других людей, включая большую семью или
коллектив больше 10 человек.
8. Безупречная репутация в профессиональном сообществе:
o Поддержание безупречной репутации в профессиональном сообществе.
9. Власть авторитета:
o Обладание авторитетом и властью, умение влиять на окружающих.
Вывод:
Проработка 4 Аркана Императора требует осознания своей ответственности и силы,
умения поддерживать порядок и структурированность в жизни. Мужчины черпают
силы из своей ответственности и способности помогать ближним, а женщины находят
свою силу в мужском обществе, развивая свою женскую мощь. Важно стать лучшим
профессионалом, достигать успехов в бизнесе и карьере, поддерживать высокий
уровень дохода и профессионализма, а также нести ответственность за других людей.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Личная сила и точка входа:
1. Гармоничные отношения с отцом:
o Важность создания гармоничных и поддерживающих отношений с
отцом, как основного мужского образца.
2. Чтение книг и получение новой информации:
o Человек черпает энергию из чтения книг, получения новой информации и
участия в тренингах и обучении.
o Стремление к постоянному обучению и саморазвитию.
3. Семья как источник энергии:
o Семья играет важную роль в поддержании энергии и внутреннего
баланса.
Личная сила:
1. Успех в мужском коллективе:
o Достижение успеха и уважения в мужском коллективе.
2. Счастливая семья:
o Способность создавать и поддерживать счастливую и гармоничную
семью.
3. Духовный центр семьи/коллектива:
o Вас считают духовным центром семьи или коллектива, к вам обращаются
за советом и поддержкой.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4. Покровитель – мужчина:
o Наличие мужского покровителя или наставника, который поддерживает и
направляет.
5. Раскрытие экстрасенсорных способностей:
o Интерес к здоровому образу жизни и стремление улучшить свое здоровье
и питание.
o Возможное раскрытие экстрасенсорных способностей.
6. Здоровый образ жизни:
o Приверженность здоровому образу жизни, что способствует обновлению
клеток организма и омоложению.
7. Успех в науке, эзотерике или искусстве:
o Достижение успеха в науке, эзотерике или искусстве.
8. Собственное направление, школа, ученики:
o Создание своего направления, школы или группы учеников, передача
знаний и опыта.
Вывод:
Проработка 5 Аркана Иерарха требует гармоничных отношений с отцом, постоянного
обучения и стремления к новому. Важны семейные ценности и здоровый образ жизни.
Человек становится духовным центром семьи или коллектива, к нему идут за советом.
Он достигает успехов в науке, эзотерике или искусстве, создавая свое направление или
школу.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Личная сила и точка входа:
1. Создание семьи:
o Важность создания семьи и гармоничных отношений с супругом и его
родителями, родственниками.
2. Общение и любимое дело:
o Человек восполняет энергию от общения, занятия любимым делом и
наблюдения красоты.
3. Принятие любви:
o Осознание и принятие любви Бога и Вселенной, что может наполнить
энергией.
4. Приятие гостей и ощущение праздника:
o Прием гостей, ощущение праздника и красоты вокруг, искренние
похвалы и комплименты.
Личная сила:
1. Абсолютный успех в семейной жизни:
o Способность достигать абсолютного успеха в семейной жизни.
2. Верность, любовь и гармония в отношениях с супругом:
o Верность, любовь и гармония в отношениях с супругом.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3. Поддержка и любовь родственников супруга:
o Поддержка и любовь со стороны родственников супруга.
4. Успех в любом партнерстве:
o Успех в любом партнерстве, как в личной, так и в профессиональной
жизни.
5. Здоровое сердце и нормальное давление:
o Поддержание здоровья сердца и нормального кровяного давления.
6. Надежные и верные друзья:
o Наличие надежных и верных друзей, которые поддерживают и помогают.
7. Внешняя и внутренняя красота:
o Обладатель внешней и внутренней красоты, безупречного вкуса.
8. Красивый и уютный дом:
o Создание красивого и уютного дома, где царит гармония и комфорт.
9. Успех в сфере красоты, дизайна, искусства:
o Успех в сферах, связанных с красотой, дизайном и искусством.
Вывод:
Проработка 6 Аркана Влюбленных связана с созданием гармоничных отношений, как в
семье, так и в профессиональной жизни. Человек черпает энергию из общения, занятия
любимым делом, красоты и любви вокруг. Важна поддержка семьи и друзей, а также
признание и принятие любви Бога и Вселенной. Успех в партнерстве и сфере красоты,
создание уютного и гармоничного дома являются ключевыми аспектами для
достижения личной силы и энергии.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Личная сила и точка входа:
1. Движение к цели и триумф победы:
o Получение энергии в движении к цели, достижении успехов и триумфе
победы.
2. Активный отдых и командные игры:
o Путешествия, активные виды отдыха, вождение автомобиля, стрельба,
командные спортивные игры с акцентом на победу.
3. Релаксация и медитация:
o Необходимость научиться релаксации и медитации для восстановления
тела и духа.
4. Переезд и обучение:
o Переезд в другой город или страну для создания семьи или обучения, с
последующим возвращением на родину для применения приобретенных
знаний.
Личная сила:
1. Реактивный успех в карьере:
o Достижение стремительного успеха в профессиональной деятельности.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Успех в сфере образования, науки и инноваций, транспорта, туризма:
o Успех в областях, связанных с образованием, наукой, инновациями,
транспортом и туризмом.
3. Успех в переездах и путешествиях:
o Успех в смене мест жительства, включая переезды за границу, и в
путешествиях.
4. Безаварийное вождение автомобиля:
o Обладатель навыка безаварийного вождения автомобиля.
5. Здоровый опорно-двигательный аппарат:
o Поддержание здоровья опорно-двигательной системы.
6. Уважение и признание коллег:
o Признание и уважение со стороны коллег и партнеров.
7. Неформальное лидерство в коллективе:
o Обладание неформальным лидерством в любом коллективе.
8. Управление эмоциями и агрессией:
o Способность эффективно управлять своими эмоциями и агрессией.
9. Лидерство в профессиональной сфере:
o Лидерство в профессиональной сфере без конкуренции, с акцентом на
сотрудничество и коллегиальность.
Вывод:
Проработка 7 Аркана Колесницы связана с движением к целям, активным образом
жизни и достижением успеха. Энергия черпается из динамики, побед и путешествий.
Важна способность к релаксации и медитации для поддержания здоровья. Успех в
карьере, образовании, науке, транспорте и туризме являются ключевыми аспектами.
Лидерство без конкуренции и управление эмоциями также играют важную роль в
достижении личной силы и энергии.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Личная сила и точка входа:
1. Равновесие и закон причины и следствия:
o Получение энергии в состоянии равновесия, принятия и понимания
закона причины и следствия.
2. Изучение эзотерики:
o Энергия черпается из изучения эзотерических знаний и духовных
практик.
3. Соблюдение закона и обязательств:
o Важность безупречного соблюдения законов и взятых на себя
обязательств, таких как уплата налогов, своевременные платежи,
честность в документации.
Личная сила:
1. Решение правовых вопросов:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Абсолютный успех в решении любых правовых вопросов, понимание и
чувствование законов.
2. Юридическая карьера:
o Успех в карьере юриста и правозащитника.
3. Организаторские способности:
o Успех в организации и координации любых процессов благодаря
развитым организаторским способностям.
4. Покровительство чиновников:
o Поддержка и покровительство со стороны государственных служащих и
чиновников.
5. Получение наследства и выигрыши:
o Возможности получения наследства и частые выигрыши.
6. Успех в суде и переговорах:
o Успешные исходы судебных дел и переговоров.
7. Понимание причинно-следственных законов:
o Отличное понимание и осознание законов причины и следствия.
8. Авторитет справедливого человека:
o Признание как справедливого и честного человека, уважение
окружающих.
9. Уважение к альтернативному мнению:
o Способность уважать и принимать альтернативные мнения и взгляды.
10. Здоровье парных органов:
o Поддержание здоровья почек, легких, яичников и других парных
органов.
Вывод:
Проработка 8 Аркана Справедливости связана с поддержанием равновесия и
соблюдением законов. Энергия черпается из понимания закона причины и следствия, а
также изучения эзотерики. Успех в юридической карьере, правовых вопросах и
организациях являются ключевыми аспектами. Важность честности, соблюдения
обязательств и уважения к альтернативным мнениям также играют важную роль в
достижении личной силы и энергии.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Личная сила и точка входа:
1. Уединение и личное пространство:
o Черпание силы из состояния одиночества и необходимости личного
пространства. В уединении приходят самые сокровенные мысли и
озарения.
2. Природа и уединение:
o Выходы на природу также дают силу и энергию.
3. Помощь близким:
o Точка входа заключается в помощи близким в болезни или беде, когда их
участие необходимо.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Личная сила:
1. Реализация личных задач:
o Успех в реализации любых личных задач и целей.
2. Учителя и наставники:
o Везет на учителей и наставников, которые помогают на жизненном пути.
3. Близкие люди:
o Наличие близких людей (супруг, дети, родные, друзья) и теплые
отношения с ними.
4. Наполняющее уединение:
o Возможность уединения для отдыха и размышлений (уход в лес, гараж,
для мечтаний).
5. Раскрытие экстрасенсорных способностей:
o Способность находить сакральные знания в книгах и мечтах, развитие
экстрасенсорных способностей.
6. Раскрытие сакральных знаний:
o Способность к раскрытию и передаче сакральных знаний другим.
7. Ученики:
o Наличие учеников, которым можно передавать знания и опыт.
8. Здоровый ЖКТ:
o Поддержание здоровья желудочно-кишечного тракта (желудка).
9. Материальный достаток:
o Обеспеченность и материальный достаток.
Вывод:
Проработка 9 Аркана Отшельника связана с уединением и личным пространством.
Важно черпать энергию в одиночестве, на природе и помогать близким в трудных
ситуациях. Успех в личных задачах, наличие наставников, близких людей и
возможность уединения являются ключевыми аспектами. Раскрытие экстрасенсорных
способностей, сакральных знаний и поддержание здоровья ЖКТ также играют важную
роль в достижении личной силы и энергии.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Личная сила и точка входа:
1. Вписывание в счастливый поток:
o Черпание энергии из ощущения, что вселенная несет на руках, находясь в
команде единомышленников.
2. Регулярная финансовая помощь:
o Точка входа заключается в регулярной финансовой помощи (содержании)
любому человеку (например, детям) на постоянной основе. Или если у
вас бизнес – регулярная выплата зарплаты работникам.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Личная сила:
1. Успех в финансовых вопросах:
o Способность достигать успеха в финансовых делах, управление
финансами с легкостью.
2. Жизнь без долгов и кредитов:
o Поддержание финансовой свободы и независимости, отсутствие долгов и
кредитов.
3. Подписание крупных сделок:
o Умение заключать выгодные сделки, привлекать крупные контракты и
соглашения.
4. Успех в бизнесе и фрилансе:
o Успешная реализация бизнес-проектов и работа на фрилансе,
приносящая стабильный доход.
5. Дело «по душе»:
o Занятие любимым делом, которое приносит удовольствие и хороший
доход.
6. Удача и везение:
o Привлечение удачи и везения, выигрыши и успехи в различных
начинаниях.
7. Безупречная репутация:
o Поддержание репутации честного и обязательного партнера,
заслуживающего доверие.
8. Успех в необычных сферах деятельности:
o Достижение успеха в уникальных и необычных областях, где другие не
могут преуспеть.
9. Легкость в деньгах:
o Способность привлекать деньги легко и без усилий, финансовая
стабильность.
10. Достаток любых ресурсов:
o Обеспечение всеми необходимыми ресурсами (информация, сотрудники
и т.д.) в нужный момент.
Вывод:
Проработка 10 Аркана Колеса Фортуны связана с вписыванием в счастливый поток и
ощущением поддержки вселенной. Важно заниматься любимым делом, быть частью
команды единомышленников и регулярно помогать другим финансово. Успех в
финансовых вопросах, бизнесе, заключении сделок, а также привлечение удачи и
ресурсов обеспечивают гармоничное существование и личную силу.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Личная сила и точка входа:
1. Получение энергии из любимого дела и позитивности:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Черпание энергии от выполнения любимого дела или от любви к тому,
что делаешь. Также получение энергии из чувства удовлетворения и
осознания своих уникальных способностей.
2. Помощь слабым:
o Точка входа заключается в помощи слабым (людям, животным), оказании
медицинской помощи, опеке и заботе.
Личная сила:
1. Крепкое физическое здоровье:
o Поддержание отличного физического здоровья, выносливость и энергия.
2. Целительские способности:
o Способность лечить и помогать другим (прикосновение рук, пение
колыбельных и т.д.).
3. Очередь клиентов:
o Привлечение большого количества клиентов благодаря своим навыкам и
умениям.
4. Чувствование физического состояния других людей:
o Интуитивное понимание и чувствование физического состояния других
людей, что помогает в их лечении.
5. Успех в любой конкурентной борьбе:
o Способность преуспевать в конкурентной борьбе, достигая успеха в
любых начинаниях.
6. Управление эмоциями и агрессией:
o Способность эффективно управлять своими эмоциями и агрессией,
сохраняя внутреннее спокойствие.
7. Способность заряжать своей энергией:
o Умение делиться своей энергией с другими, заряжать их позитивной
энергией.
8. Крепкое психическое здоровье:
o Поддержание стабильного психического здоровья, устойчивость к
стрессам.
9. Получение квалифицированной врачебной помощи:
o Умение получать необходимую медицинскую помощь и поддерживать
здоровье на высоком уровне.
10. Успешные операции и удачные роды:
o Способность успешно проходить через медицинские операции и роды,
если такие случаются, либо вовсе их избегать.
Вывод:
Проработка 11 Аркана Силы связана с энергией, получаемой от любимого дела,
позитивности и помощи слабым. Важно поддерживать физическое и психическое
здоровье, развивать целительские способности и умение управлять эмоциями. Успех в
конкурентной борьбе, способность заряжать других энергией и получение
удовлетворения от своих уникальных способностей помогают достигать гармонии и
личной силы.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Личная сила и точка входа:
1. Получение энергии в новизне знаний и контакте с высшими силами:
o Черпание энергии из новых знаний, контактов с высшими силами,
путешествий и активного отдыха. Возможно, ваше место силы будет
казаться странным для окружающих.
2. Бесплатная психологическая помощь:
o Точка входа заключается в оказании бесплатной психологической
помощи людям, оказавшимся в сложной жизненной ситуации. Или
профессионально заниматься этим и не отказывать в бесплатной
консультации.
Личная сила:
1. Развитая интуиция:
o Обладание острой интуицией, которая помогает принимать правильные
решения и понимать окружающих.
2. Понимание нужд других людей:
o Способность глубоко понимать нужды других людей и умение им
помочь.
3. Успех в области психологии:
o Достижение успеха в профессиональной области психологии,
консультировании и терапии.
4. Успех в благотворительных проектах:
o Успех в благотворительности и социально значимых проектах. Если
занимаетесь бизнесом, отдавайте часть дохода на благотворительность.
5. Быстрый публичный успех:
o Быстрое достижение публичного признания и успеха благодаря своим
профессиональным навыкам и личным качествам.
6. Очередь благодарных клиентов:
o Привлечение большого количества клиентов, которые будут благодарны
за вашу помощь и поддержку.
7. Успех в креативных проектах:
o Достижение успеха в креативных и инновационных проектах,
проявление творческих способностей.
8. Успех в любых переговорах:
o Способность успешно вести переговоры, договариваться и находить
компромиссы.
9. Авторитет отличного психолога и бескорыстного человека:
o Получение признания и авторитета как отличного психолога и
бескорыстного человека, готового помогать другим.
10. Материальное благополучие:
o Достижение материального благополучия через свою профессиональную
деятельность и помощь другим.
Вывод:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Проработка 11 Аркана Интуиции и Высших Сил связана с получением энергии от
новизны знаний, контактов с высшими силами, путешествий и активного отдыха.
Важно оказывать бесплатную психологическую помощь людям, что поможет
развивать интуицию, понимать нужды других и достигать успеха в психологии,
благотворительности и креативных проектах. Умение успешно вести переговоры, быть
авторитетом и достигать материального благополучия дополняет личную силу и
гармонию.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Личная сила и точка входа:
1. Экстрим и реставрация:
o Получение силы из состояния экстрима «Между жизнью и смертью» или
через дачу новой жизни старым вещам, например, через реставрацию.
2. Спасение или трансформация жизни:
o Точка входа заключается в спасении или трансформации жизни человека,
будь то словом, делом или реальной помощью.
Личная сила:
1. Создание новых технологий:
o Способность к созданию инновационных технологий в различных
сферах, включая науку и обучение.
2. Успех в нестандартных задачах:
o Достижение успеха в решении нестандартных и сложных задач,
требующих оригинального подхода.
3. Кардинальная трансформация жизни:
o Способность кардинально менять жизнь людей, компаний и семей,
принося значительные положительные изменения.
4. Многозадачность:
o Умение успешно выполнять множество задач одновременно и добиваться
успеха в различных сферах, избегая монотонной работы.
5. Реставрация и реанимация:
o Успех в реставрации и реанимации старых вещей или систем, а также в
создании новой жизни из старого.
6. Эффективность в экстремальных ситуациях:
o Высокая эффективность и способность принимать правильные решения в
экстремальных ситуациях.
7. Спасение жизней:
o Способность спасать жизни людей, будь то через медицинскую помощь
или другие способы.
8. Открытие новых дорог:
o Способность открывать новые пути и вести за собой людей, вдохновляя
их на изменения и развитие.
9. Дар гипноза:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Умение убеждать и вести за собой людей, возможно, через использование
гипноза или других психологических техник.
10. Успешное прохождение кризисов:
o Способность преодолевать любые кризисы и добиваться успеха даже в
самых сложных ситуациях, превращая вызовы в возможности.
Вывод:
Проработка 13 Аркана Трансформации и Новых Возможностей связана с получением
силы из экстрима и реставрации, а также через спасение или трансформацию жизней.
Важно использовать свою способность к созданию новых технологий, решению
нестандартных задач, многозадачности и кардинальной трансформации жизни людей.
Успех в экстремальных ситуациях, спасение жизней и открытие новых дорог
дополняются даром гипноза и успешным прохождением кризисов, что делает этот путь
мощным и значимым.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Личная сила и точка входа:
1. Наполнение через искусство:
o Получение энергии через творчество, музыку, рисование и путешествия.
2. Сельскохозяйственная деятельность:
o Точка входа заключается в ведении сельскохозяйственной деятельности,
даже дома, например, проращивание плодов в горшочках. Важно
проявлять щедрость и благодарность.
Личная сила:
1. Гармония и стабильность:
o Способность сохранять абсолютную гармонию и стабильность в жизни,
когда все проблемы проходят мимо и отсутствуют душевные
переживания.
2. Исполнение бытовых желаний:
o Легкое исполнение любых желаний, связанных с бытом, таких как
нахождение парковки или наличие горячей воды.
3. Раскрытие таланта:
o Успех в раскрытии таланта, который рождается наедине с собой,
например, в писательстве или художестве.
4. Успех в бизнесе или ремесле:
o Достижение успеха в бизнесе или ремесле, который человек начинает с
нуля.
5. Успех в сельскохозяйственной деятельности:
o Процветание в сельскохозяйственной деятельности, что может включать
выращивание растений и работу с землей.
6. Авторитет и щедрость:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Статус самостоятельного и щедрого человека, который является опорой и
надеждой для своей семьи и близких.
7. Быстрое достижение целей:
o Способность быстро достигать поставленных целей благодаря
внутренней энергии и мотивации.
8. Здоровье:
o Здоровые сосуды и нормальное давление, что является отражением
внутренней гармонии и сбалансированного образа жизни.
9. Поддержка семьи:
o Дети, которые готовы преумножать семейный капитал и поддерживать
семейные традиции и ценности.
10. Высокий доход:
o Достижение высокого дохода, который следует передавать потомкам для
их благополучия и процветания.
Вывод:
Проработка 14 Аркана Творчества и Искусства связана с получением энергии через
искусство и сельскохозяйственную деятельность. Важно проявлять щедрость и
благодарность, стремиться к гармонии и стабильности. Раскрытие талантов, успех в
бизнесе и ремесле, а также поддержка семьи и достижение высокого дохода являются
ключевыми аспектами этого пути.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Личная сила и точка входа:
1. Энергия из земных удовольствий:
o Черпание силы из работы над внутренними недостатками, внутреннего
свечения и собственных проработок.
2. Помощь в избавлении от зависимостей:
o Точка входа заключается в помощи людям избавиться от зависимостей
(алкогольных, наркотических, сексуальных).
Личная сила:
1. Обладание властью:
o Способность достигать высокого уровня влияния и власти, благодаря
харизме и внутренней силе.
2. Полная финансовая обеспеченность:
o Достижение полного финансового благополучия и стабильности.
3. Отменное чувство юмора:
o Обладание отличным чувством юмора, что помогает в социальном
взаимодействии и управлении людьми.
4. Харизма:
o Сильная харизма, которая привлекает людей и помогает в достижении
целей.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5. Владение сексуальной энергией:
o Умение управлять своей сексуальной энергией, что способствует личной
трансформации и успеху.
6. Очистка и трансформация:
o Способность очищать и трансформировать свою личность через
искушения и вскрытие всех пороков.
7. Способность выживать:
o Умение выживать в самых сложных ситуациях и "восставать из пепла",
проявляя стойкость и силу духа.
8. Создание богатства и связей:
o Способность "делать деньги" и выстраивать полезные связи в любых
обстоятельствах.
9. Диагностика и исцеление:
o Дар видеть суть вещей, мельчайшие детали, ясновидение, что помогает в
диагностике и исцелении людей.
10. Выведение из зависимостей:
o Умение вытаскивать людей из тяжелейших зависимостей и состояний на
грани, предоставляя им новую надежду и путь к выздоровлению.
Вывод:
Проработка 15 Аркана Искушения и Процветания связана с внутренней
трансформацией и работой над своими недостатками. Важно помогать другим
избавляться от зависимостей, использовать свои способности для исцеления и
достижения финансовой обеспеченности. Обладание харизмой, чувство юмора и
способность выживать в сложных ситуациях являются ключевыми аспектами этого
пути.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Личная сила и точка входа:
1. Состояние единства с Богом:
o Черпание силы из состояния единства с Богом, жизни в осознанности и
проживании жизни в мгновении – здесь и сейчас.
2. Помощь в обретении жилья:
o Точка входа заключается в помощи другим людям в обретении жилья,
например, как риелтор или предоставление части своего жилья. Эти
люди часто необычны и редки в своем подходе.
Личная сила:
1. Успех в деньгах и бизнесе:
o Достижение финансового успеха и процветания в бизнесе.
2. Успех в строительстве и недвижимости:
o Успешная карьера в сфере строительства и недвижимости, как в
приобретении, так и в продаже.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3. Выход на новые уровни жизни:
o Способность достигать новых уровней жизни каждые 9 лет, успешно
адаптируясь к кардинальным переменам.
4. Авторитет духовного лидера:
o Признание и уважение как духовного лидера, человек, которому
доверяют и за которым готовы следовать.
5. Прохождение через испытания:
o Обладание авторитетом человека, прошедшего через огонь, воду и
медные трубы, что укрепляет его в глазах окружающих.
6. Целостность организма:
o Обладание крепким и целостным организмом без травмированных и
удаленных органов.
7. Сильный организм:
o Способность выдерживать любые аскезы и испытания благодаря
сильному физическому организму.
8. Полное доверие и готовность следовать:
o Люди полностью доверяют и готовы следовать за вами, признавая вашу
силу и лидерство.
9. Быстрый успех при кардинальных переменах:
o Способность быстро добиваться успеха при кардинальных переменах в
жизни.
10. Успех в приобретении строительства и недвижимости:
o Умение добиваться успеха в приобретении и строительстве
недвижимости, делая это основным источником силы и процветания.
Вывод:
Проработка 16 Аркана связана с достижением единства с Богом и проживанием жизни
в настоящем моменте. Важно помогать другим в обретении жилья и использовать свои
способности для достижения успеха в деньгах, бизнесе и недвижимости. Обладание
духовным авторитетом, крепким организмом и способностью проходить через
испытания являются ключевыми аспектами этого пути.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Личная сила и точка входа:
1. Единение с Богом:
o Черпание энергии в единении с Богом, когда каналы открыты небу.
Особенно важно быть на виду и на слуху, находиться в центре внимания.
2. Помощь талантам:
o Точка входа заключается в помощи талантливым людям. Это редкие
люди, которые способны распознавать и поддерживать таланты других.
Личная сила:
1. Успех в искусстве и творчестве:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Достижение значительных успехов в различных видах искусства и
творческих проектах.
2. Раскрытие своих потенциалов:
o Способность полностью раскрывать свои таланты и потенциалы.
3. Публичный успех, узнаваемость, слава:
o Признание и слава на публике, достижение узнаваемости и
популярности.
4. Успех на сцене:
o Достижение успеха на сцене в широком смысле: будь то телевизор,
интернет или любая другая платформа.
5. Поклонники и почитатели:
o Наличие поклонников и почитателей, которые ценят и поддерживают
ваш талант.
6. Здоровые органы дыхания:
o Обладание здоровыми органами дыхания, что способствует успеху в
профессиях, требующих хорошего дыхания (например, пение, актерское
мастерство).
7. Авторитет честного человека с безупречной репутацией:
o Признание как честного человека с безупречной репутацией.
8. Внешняя и внутренняя красота:
o Гармоничное сочетание внешней и внутренней красоты, что привлекает
и вдохновляет окружающих.
9. Успех в профессиональных областях, связанных с развитием талантов:
o Достижение успеха в любых профессиональных областях, связанных с
развитием и обучением талантов (например, школа пения, рисования).
10. Признание коллег:
o Признание и уважение со стороны коллег без конкуренции, они признают
ваши достижения и таланты.
Вывод:
Проработка 17 Аркана связана с достижением единения с Богом и нахождением в
центре внимания. Важно помогать талантливым людям, раскрывая свои потенциалы и
достигая успеха в искусстве и творчестве. Обладание здоровыми органами дыхания,
честной репутацией, гармонией внешней и внутренней красоты, а также признание
коллег являются ключевыми аспектами этого пути.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Личная сила и точка входа:
1. Освоение ремесла:
o Точка входа заключается в освоении какого-либо ремесла на высоком
профессиональном уровне. Даже если это кулинария, цель - продавать
тортики по всему городу.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Личная сила:
1. Умение чувствовать другого человека:
o Развитая интуиция и способность чувствовать других людей, понимать
их эмоции и состояния.
2. Открытие магических способностей:
o Открытие и развитие магических способностей, включая домашнюю
магию.
3. Талант в рукоделии:
o Талант в создании различных рукодельных изделий.
4. Создание комфорта и уюта:
o Способность создавать комфорт и уют как в делах, так и в отношениях с
другими людьми.
5. Авторитет великодушного человека:
o Признание как великодушного человека, умение прощать и принимать
других.
6. Авторитет честного человека:
o Признание как честного и искреннего человека.
7. Открытие целительских способностей:
o Открытие и развитие целительских способностей, умение исцелять
других.
8. Открытие сакральных знаний:
o Открытие и использование сакральных знаний в своей жизни и практике.
9. Быстрая материализация любых желаний:
o Способность быстро материализовать свои желания и идеи.
10. Способность "запечатывать" энергию в предметах:
o Умение вкладывать энергию в предметы, например, рисовать картины с
посылом, который будет доходить до людей.
Вывод:
Проработка 18 Аркана связана с развитием интуиции, мистических и магических
способностей, а также с освоением ремесла на высоком уровне. Важно уметь
чувствовать других людей, создавать комфорт и уют, проявлять великодушие и
честность, открывать и использовать сакральные знания и целительские способности.
Способность быстро материализовать желания и "запечатывать" энергию в предметах
также играет важную роль.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Личная сила и точка входа:
1. Точка входа:
o Помощь человеку в процветании, поддержка его на пути карьерного
роста.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Личная сила:
1. Высокий статус в обществе:
o Признание и уважение в социуме, обладание высоким статусом.
2. Авторитет в рабочей сфере:
o Авторитет для многих людей в профессиональной сфере, умение
вдохновлять и вести за собой.
3. Возможность помогать другим в реализации:
o Способность и возможность помогать другим людям реализовывать их
потенциал и достигать целей.
4. Состояние счастья от того, чем обладает:
o Ощущение радости и удовлетворения от достигнутого и имеющегося.
5. Умение делать деньги:
o Способность зарабатывать деньги, удача и хорошее финансовое
вознаграждение в любой деятельности.
6. Успех во многих делах:
o Достижение успеха в различных сферах деятельности, часто с третьей
попытки.
7. Вдохновение своим примером:
o Способность вдохновлять других людей своим примером, личными
достижениями и энергией.
8. Способность оставаться ребенком:
o Сохранение детской непосредственности, умение радоваться жизни и
сохранять оптимизм.
9. Блистание на сцене:
o Успех на сцене, в телевидении, интернете, умение привлекать внимание и
быть в центре внимания.
10. Благотворительность:
o Активное участие в благотворительности, помощь нуждающимся и
участие в общественных проектах.
Вывод:
Проработка 19 Аркана связана с общественной деятельностью и стремлением
"светить" для других. Важно помогать другим в их процветании и карьерном росте,
сохранять высокий статус и авторитет в обществе, а также умение зарабатывать деньги
и достигать успеха во многих делах. Особое значение имеет способность вдохновлять
других своим примером, сохранять детскую непосредственность и радоваться жизни.
Активное участие в благотворительности также играет важную роль.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Точка входа:
• Оказание финансовой помощи родственникам (отцу, маме, брату), либо разовая
большая помощь, либо регулярная поддержка.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Личная сила:
1. Полная защита рода (на астральном уровне):
o Энергетическая защита семьи и рода, обеспечение безопасности и
гармонии на духовном уровне.
2. Абсолютное раскрытие династических талантов:
o Полное проявление и развитие талантов, передающихся по роду.
3. Удача в делах:
o Постоянное везение и успех во всех начинаниях и проектах.
4. Реализуются любые мечты (не только бытовые):
o Исполнение самых сокровенных желаний и мечтаний, выходящих за
рамки повседневной жизни.
5. Успех в династических профессиях:
o Достижение успеха в профессиях, традиционно передающихся в семье из
поколения в поколение.
6. Успех в новых для рода профессиях:
o Процветание в областях, ранее не освоенных членами семьи, открытие
новых профессиональных горизонтов.
7. Авторитет отличного семьянина:
o Высокий авторитет в семье и среди близких, признание за умение
поддерживать и развивать семейные ценности.
8. Исцеление генетического заболевания:
o Преодоление наследственных болезней, трансформация здоровья в
положительном направлении.
9. Успех во всех областях помощи другим семьям (или свой семейный
бизнес):
o Успех в деятельности, направленной на помощь другим семьям, или
процветание собственного семейного бизнеса.
10. Поддержка государственных структур (подавайте на гранты):
o Поддержка со стороны государственных структур и организаций,
успешное получение грантов и субсидий.
Вывод:
Проработка связана с глубоким взаимодействием с родом и отработкой родовых задач.
Важно оказывать финансовую помощь родственникам, что открывает путь к
раскрытию династических талантов и успеху в новых профессиях. Защита рода на
астральном уровне, удача в делах, реализация мечтаний, авторитет в семье и
поддержка государственных структур играют ключевые роли. Исцеление генетических
заболеваний и успех в семейном бизнесе также являются важными аспектами этой
проработки.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Точка входа:
• Создание глобального проекта, такого как мероприятие для всего города или
проект между несколькими странами.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Личная сила:
1. Быть полезным своей родине:
o Вклад в развитие и улучшение своей страны, активное участие в
общественных и патриотических мероприятиях.
2. Путешествовать по миру, жить в другой стране, но тепло относиться к
своей истории:
o Опыт жизни за границей и путешествия по разным странам с
сохранением любви и уважения к своей родине.
3. Знание одного или нескольких иностранных языков:
o Владение иностранными языками для лучшего взаимодействия с людьми
из разных стран и культур.
4. Реализация глобальных проектов:
o Успешное выполнение масштабных проектов, направленных на благо
общества, будь то детский утренник для всего района или популярный
канал на YouTube с тысячами подписчиков.
5. Способность обогащать культуру своей семьи, компании, страны за счет
других культур:
o Привнесение новых культурных элементов в свою среду, что
способствует культурному обогащению и развитию.
6. Представлять интересы своей школы, района, города, страны на других
площадках, в других странах:
o Активное участие в международных мероприятиях и форумах,
представление своей культуры и интересов за границей.
7. Участие в патриотических мероприятиях:
o Активное участие в мероприятиях, направленных на поддержку и
развитие патриотических ценностей.
8. Активно пользоваться ресурсами интернета (продвигать свой продукт,
подключать других людей, расширяться):
o Эффективное использование интернет-ресурсов для продвижения своих
идей, проектов и продуктов, создание широкой сети контактов.
9. Участие в акциях на очищение города, исцеление планеты:
o Участие в экологических и социальных акциях, направленных на
улучшение состояния окружающей среды и общества в целом.
10. Дружба, брак с иностранцем:
o Создание межкультурных связей через дружбу или брак с людьми из
других стран, что способствует культурному обмену и
взаимопониманию.
Вывод:
Проработка миротворчества и глобальных проектов связана с созданием масштабных
инициатив и проектов, направленных на благо общества и мира. Важно активно
участвовать в общественных и патриотических мероприятиях, путешествовать, изучать
иностранные языки и обогащать свою культуру за счет других. Участие в
международных форумах и экологических акциях, а также использование интернет-
ресурсов для продвижения своих идей являются ключевыми аспектами. Дружба и брак
с иностранцами помогают создать межкультурные связи и способствуют глобальному
пониманию и сотрудничеству.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Точка входа:
• Рождение ребенка, а лучше трех (особенная задача, так как такие души редко
хотят детей, стремясь передать свой опыт).
Личная сила:
1. Успех в общении с детьми:
o Способность находить общий язык и выстраивать доверительные
отношения с детьми.
2. Многоплановая реализация:
o Успешная реализация в различных сферах жизни, умение справляться с
разными задачами одновременно.
3. Решение нескольких вопросов одновременно:
o Способность эффективно управлять несколькими проектами и задачами
одновременно.
4. Человек способен наладить контакт с любым человеком:
o Легкость в общении и установлении контактов с людьми разных культур
и социальных слоев.
5. Материальное благополучие:
o Устойчивое финансовое положение, способность привлекать достаток и
процветание.
6. Свобода передвижения по миру:
o Возможность путешествовать и свободно перемещаться по разным
странам и континентам.
7. Рождение трех или более детей:
o Реализация через создание и воспитание большой семьи.
8. Здоровье мочеполовой системы (МПС):
o Хорошее физическое здоровье, особенно в области мочеполовой
системы.
9. Благополучие через детей:
o Дети приносят радость, поддержку и благополучие.
10. Обеспеченная зрелость:
o Стабильное и комфортное материальное положение в зрелом возрасте.
Вывод:
Проработка состояния свободы и единения с Богом через рождение и воспитание детей
помогает обрести гармонию и наполненность. Важно путешествовать, устанавливать
связи с разными людьми и обеспечивать себе материальное благополучие. Воспитание
детей и создание большой семьи приводят к многоплановой реализации и устойчивому
благополучию, как в личной жизни, так и в материальной сфере.

============================================================
FILE: 5. САМОРЕАЛИЗАЦИЯ РЕБЕНКА.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
САМОРЕАЛИЗАЦИЯ
главная точка О
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Для формирования финансовой грамотности и умения управлять деньгами у ребенка
важно сосредоточиться на следующих аспектах:
Взаимоотношения и эмоциональное состояние
• Гармония в общении: Взаимоотношения с мамой и другими важными
фигурами в жизни ребенка играют ключевую роль в его финансовом
благополучии. Гармония и поддержка способствуют позитивному настрою и
самоуверенности.
• Создание хорошего настроения: Помогите ребенку научиться управлять
своим настроением и поддерживать гармонию внутри себя, что поможет
избежать негативных последствий, таких как финансовые трудности из-за
стресса.
Ответственность и бережное отношение
• Ответственность: Научите ребенка быть ответственным за свои действия и
решения, чтобы избежать зависимости от родителей или партнеров в будущем.
• Бережное отношение к вещам: Учите ребенка заботиться о своих вещах и
деньгах, что поможет развить навыки управления ресурсами.
Финансовая грамотность
• Копить деньги: Обучайте ребенка основам финансового планирования,
включая накопление средств на желаемые покупки. Например, откладывайте
20% карманных денег и внеплановые поступления.
• Поощрение за усилия: Не платите ребенку за выполнение учебных или
домашних обязанностей. Вместо этого, поощряйте его денежными
вознаграждениями за дополнительные задания, такие как мытье посуды после
гостей.
Поиск источников дохода
• Изыскание источников дохода: Учите ребенка искать способы заработать
деньги самостоятельно. Это может быть связано с выполнением
дополнительных заданий или даже мелким бизнесом, если это возможно и
безопасно.
Обеспечив ребенка знанием основ финансового управления и ответственности, вы
поможете ему развить навыки, которые пригодятся в будущем для успешного
финансового планирования и достижения своих целей.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Для формирования успешных финансовых навыков и лидерских качеств у ребенка
важно учитывать следующие аспекты:
Развитие лидерских качеств и чувство справедливости
• Целеполагание: Ставьте перед ребенком ясные цели, чтобы он учился их
достигать и развивал умение планировать.
• Самостоятельность: Позволяйте ребенку принимать собственные решения и
нести ответственность за свои действия. Например, дайте ему возможность
выполнять руководящие роли в коллективе, такие как староста класса.
Принципы воспитания
• Отсутствие давления: Воспитывайте ребенка без давления и авторитарных
методов, чтобы избежать негативного влияния на его взаимоотношения с
другими людьми.
• Справедливость: Научите ребенка уважать других и идти к своим целям
честным путем, избегая манипуляций и давления.
Финансовая грамотность
• Поддержка и общение: Развивайте у ребенка умение поддерживать полезные
связи и общаться с различными людьми, включая мужчин и особенно с отцом,
что положительно скажется на его финансовом благополучии.
• Ответственность и компромисс: Учите ребенка признавать свои ошибки,
брать на себя ответственность и находить компромиссы.
Образование и интересы
• Интерес к менеджменту: Поддерживайте интерес ребенка к обучению в
области менеджмента, государственного или муниципального управления. Это
поможет ему стать эффективным руководителем и управлять своей жизнью.
Игры для развития финансовых навыков
• Игры с бизнес-направленностью: Включите в его жизнь игры, которые
помогут развивать бизнес-навыки и понимание семейного бюджета. Например,
игры «Магазин» или «Купи-Продай».
o Как играть: Расставьте товары с ценниками на столе и позвольте
ребенку и другим игрокам взять на себя роли покупателей и продавцов.
Покупатель должен собрать нужную сумму и получить сдачу, а продавец
— пересчитать полученное. Эти игры помогут ребенку лучше понять
основы финансового управления и развить финансовый интеллект.
Создавая такие условия и предоставляя возможности для развития, вы помогаете
ребенку формировать необходимые навыки для успешного управления финансами и
лидерства в будущем.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Чтобы способствовать успешному финансовому развитию и личностному росту
ребенка, важно уделить внимание следующим аспектам:
Поощрение стремления к глубинным знаниям
• Поддержка: Поощряйте ребенка за стремление к получению знаний и
пониманию дела. Это поможет развить его аналитические способности и
критическое мышление.
Влияние отношений с родственниками
• Семейные традиции: Создавайте новые и соблюдайте существующие
семейные традиции. Например, рисуйте семейное древо или изучайте историю
предков. Это поможет ребенку чувствовать связь с семейными ценностями и
историей.
• Общение и уважение: Регулярно общайтесь с родственниками, поддерживайте
теплые отношения и проявляйте уважение к старшим. Учите ребенка уважать
старших и различать спор от конструктивной дискуссии.
Передача знаний и анализ информации
• Традиция обсуждений: Введите традицию обсуждения новостей и информации
за семейным столом. Пусть каждый член семьи делится своими новыми
знаниями, а ребенок высказывает свои мысли, выводы и инсайты. Это поможет
развивать способность анализировать информацию и делиться опытом.
Порядок и организация
• Порядок в жизни: Важен порядок во всем. Учите ребенка следить за порядком
в вещах, а затем и в голове. Это станет основой для успешного управления
рабочими моментами, такими как отчеты и документы.
Развитие ораторских навыков
• Ораторское мастерство: Развивайте у ребенка талант оратора и актерского
мастерства. Это будет полезно как в преподавательской деятельности, так и в
роли наставника. Занятия в театральной студии, участие в публичных
выступлениях помогут развить уверенность и красноречие.
Своевременная сепарация
• Финансовая независимость: С раннего возраста приучайте ребенка к
финансовой самостоятельности и ответственности. Это позволит избежать
зависимости от родителей и обеспечит ему способность самостоятельно
управлять финансами в будущем.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Создавая такую поддерживающую и обучающую среду, вы помогаете ребенку
развивать необходимые навыки для успешной взрослой жизни и финансового
благополучия.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Для достижения финансового успеха и личностного роста ребенка с раннего возраста
важно развивать следующие навыки и качества:
Навыки общения
• Развитие коммуникации: Развивайте навык общения у ребенка, так как он
будет полезен в сферах, связанных с психоанализом, социальными сетями и
другими областями, где требуется взаимодействие с людьми. Учите ребенка
выражать свои мысли и чувства, а также эффективно слушать других.
Внимание к чувствам ребенка
• Поддержка и понимание: Уделяйте внимание эмоциям ребенка. Помогайте
ему справляться с неуверенностью и страхом перед партнерством. Научите его,
что совместная деятельность часто приносит лучшие результаты, чем работа в
одиночку.
Выбор и самоопределение
• Следование желаниям: Помогайте ребенку принимать решения, исходя из
собственных желаний и интересов, а не только из внешних факторов или
советов окружающих. Важно, чтобы выбор реализовывался от сердца, а не
только по разуму.
Забота о себе
• Любовь к себе: Научите ребенка заботиться о себе и жить в гармонии с
собственным телом и душой. Это поможет ему чувствовать свою ценность и
уверенность в достижении целей. Поддержка в самоценности способствует
успешному денежному потоку и личной реализации.
Создание комфортной атмосферы
• Эстетика и уют: Помогайте ребенку создавать вокруг себя красивую и уютную
атмосферу. Развивайте у него чувство стиля и вкус, которые могут помочь в
реализации в сфере красоты и стиля. Это также поддержит его в стремлении к
созданию комфортного и гармоничного окружения.
Совмещение различных деятельностей
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Многообразие интересов: Поддерживайте ребенка в стремлении совмещать
две различные деятельности. Это может открыть новые горизонты и создать
уникальные возможности для финансового и личностного роста.
Создавая такую поддерживающую и вдохновляющую среду, вы помогаете ребенку
развивать необходимые навыки и качества для успешной взрослой жизни и
финансового благополучия.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Миссия: Ребенок должен активно действовать и стремиться изменить мир своими
достижениями. Его жизненная задача - добиться признания и успеха в выбранной
сфере. Важные качества для достижения этой цели включают лидерские качества,
умение ставить цели и достигать их мирным путем, а также способность выстраивать
отношения и работать в команде.
Рекомендации по Развитию
1. Развитие Лидерских Качеств и Ответственности:
o Участие в Руководящих Ролях: Примерно, стать старостой класса или
принимать участие в школьных проектах, где можно развивать навыки
управления.
o Развитие Дисциплины и Целеустремленности: Занятия спортом,
которые прививают любовь к здоровому образу жизни и дисциплине.
2. Целеполагание и Планирование:
o Ведение Дневника Целей: Записывание своих целей и планов, а также
фиксация достижений для отслеживания прогресса.
o Разработка Стратегий Достижения Целей: Умение ставить
реалистичные цели и разрабатывать планы для их достижения.
3. Физическая Активность:
o Посещение Спортивных Секций: Найти виды спорта, которые будут
интересны и помогут развить физическую форму и дисциплину.
o Активные Игры и Занятия на Свежем Воздухе: Занятия, которые
способствуют развитию командного духа и физической выносливости.
4. Работа в Команде и Делегирование:
o Командные Проекты: Участие в групповых проектах, где необходимо
делегировать задачи и работать совместно с другими.
o Развитие Навыков Командной Работы: Учиться эффективно
распределять задачи и координировать действия в команде.
5. Личная Инициатива и Саморазвитие:
o Изучение Лидерских Навыков: Пройти курсы или семинары по
развитию лидерских качеств и эффективному управлению.
o Развитие Креативности и Инноваций: Участие в проектах, где
требуется инновационный подход и креативное мышление.
Образование и Поддержка
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Образование: Поддерживать интерес к образовательным направлениям,
которые развивают навыки управления и лидерства.
• Поддержка и Вдохновение: Взрослые должны делиться своим опытом,
вдохновлять ребенка своими достижениями и рассказывать о своих трудностях
и успехах.
Эта структура поможет ребенку развить необходимые качества для успешной взрослой
жизни, научиться ставить и достигать цели, а также работать эффективно в команде.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Миссия: Ребенок должен стремиться к истине, отстаивать правду и справедливость, не
будучи порицателем. Его цель — анализировать и учиться на сложных ситуациях,
избегая категоричности и осуждения, принимая во внимание взаимосвязь всех
событий.
Рекомендации по Развитию
1. Развитие Честности и Способности Анализировать:
o Учение на Ошибках: Обсуждать каждое событие, задавая вопросы
вроде «Почему это произошло?» и «Что можно сделать, чтобы это не
повторилось?».
o Изучение Принципов Справедливости: Прививать понимание, что все
в жизни связано и каждый поступок имеет последствия.
2. Развитие Умения Отстаивать Справедливость:
o Дискуссии о Правде и Справедливости: Вести разговоры о правде и
справедливости, используя реальные примеры, чтобы помочь ребенку
понять их важность.
o Участие в Активностях по Защите Прав: Участвовать в мероприятиях
или проектах, связанных с защитой прав человека и справедливостью.
3. Избежание Категоричности:
o Развитие Гибкого Мышления: Научить ребенка рассматривать
ситуации в разных перспективах, избегать деления на добро и зло.
o Обсуждение Моральных Дилемм: Анализировать различные сценарии,
где нет ясного разделения на правильное и неправильное, для понимания
сложных ситуаций.
4. Развитие Навыков Самостоятельного Решения Проблем:
o Поощрение Ответственности: Обсуждать с ребенком, как взять
ответственность за свои действия и последствия, не перекладывая вину
на других.
o Развитие Способностей Критического Мышления: Стимулировать
ребенка анализировать и решать проблемы самостоятельно, используя
свои навыки и знания.
5. Поддержка и Вдохновение:
o Примеры из Жизни: Делитесь с ребенком историями о людях, которые
достигли успеха, отстаивая правду и справедливость.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Поощрение Честности и Интегритета: Награждать и поддерживать
ребенка за честные поступки и усилия в поиске истины.
Образование и Поддержка
• Образование: Ориентировать ребенка на изучение философии, права или
социальных наук, где можно глубже понять принципы справедливости и
честности.
• Поддержка в Развитии: Помогать ребенку анализировать и делать выводы из
своих действий и ситуаций, обеспечивая эмоциональную поддержку в трудные
времена.
Эти шаги помогут ребенку развить важные качества, которые будут способствовать его
личностному росту и успешной реализации в будущем, помогая ему находить истину,
отстаивать справедливость и эффективно решать проблемы.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Для того чтобы ребенок мог достигать гармонии и успеха в финансовых вопросах,
важно развивать в нем несколько ключевых навыков и подходов:
Основные Направления
1. Сохранение Баланса в Финансах:
o Учение Баланса: Научить ребенка разумно подходить к расходам и
накоплениям. Объяснить, что деньги следует тратить с умом, но не
бояться использовать их для необходимости и удовольствия.
o Практическое Применение: Ввести в привычку отслеживать свои
расходы и доходы, планировать бюджет. Например, создать для ребенка
простой финансовый план для его карманных денег.
2. Развитие Коммуникативных Навыков:
o Обучение Передаче Знаний: Поощрять ребенка делиться своими
знаниями и навыками с другими. Это поможет ему чувствовать ценность
своих знаний и укрепит уверенность в своей профессиональной
квалификации.
o Поддержка в Коммуникации: Помогать ребенку развивать навыки
общения и публичных выступлений. Привлекать к участию в групповых
проектах или школьных мероприятиях.
3. Поддержка Самооценки и Уверенности:
o Поддержка и Мотивирование: Предоставлять эмоциональную
поддержку, поощрять достижения и помогать справляться с неудачами.
Обращать внимание на позитивные стороны и успехи ребенка.
o Формирование Уверенности: Помогать ребенку строить уверенность в
себе и своих способностях, избегать сомнений и негативных мыслей о
собственных способностях.
4. Финансовая Грамотность:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Образовательные Мультфильмы: Использовать мультфильмы с
образовательным подтекстом, которые учат основам финансовой
грамотности, как накоплениям, кредитам, и разумному обращению с
деньгами.
o Игры и Модели: Применять игры и симуляции, такие как «Магазин»
или «Купи-Продай», для практического изучения финансовых понятий.
5. Избегание Физического Труда:
o Избежание Тяжелого Труда: Сформировать понимание, что тяжелый
физический труд не является оптимальным путем для достижения
финансового успеха. Поддерживать интерес к интеллектуальной и
креативной деятельности, которая может принести удовлетворение и
финансовый успех.
Практические Шаги
• Финансовые Задания: Дать ребенку небольшие финансовые задания,
например, управлять своим карманным бюджетом, планировать покупки или
открывать сберегательный счет.
• Обсуждение Финансовых Тем: Регулярно обсуждать с ребенком вопросы
финансов, чтобы он понимал, как деньги работают и как ими управлять.
• Примеры из Жизни: Делитесь примерами успешного управления деньгами и
финансовыми историями из реальной жизни.
Эти шаги помогут ребенку развить финансовую грамотность и уверенность в себе, а
также помогут создать здоровое отношение к деньгам и достижениям в жизни.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Чтобы поддержать ребенка в развитии интуиции и успешном управлении финансами,
можно использовать следующие подходы:
Развитие Интуиции и Финансовой Грамотности
1. Развитие Интуиции:
o Игры на Интуицию: Включите в повседневные игры элементы,
которые развивают интуитивные навыки. Например, подбрасывание
монетки и попытка предсказать, какой стороной она упадет, помогает
развивать интуитивное восприятие.
o Практика Ощущений: Участвуйте в играх и задачах, которые требуют
принятия решений на основе интуитивных ощущений, таких как выбор
цвета или предмета без предварительного анализа.
2. Финансовая Цикличность:
o Откладывание Средств: Научите ребенка откладывать определенный
процент своих карманных денег (например, 20%) на долгосрочные цели
и мечты. Объясните важность создания финансового резерва для
будущих потребностей.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Планирование и Бюджетирование: Регулярно обсуждайте с ребенком
его доходы и расходы, помогайте планировать бюджет и управлять
финансами.
3. Выбор Любимого Дела:
o Поощрение Интересов: Поддерживайте ребенка в его увлечениях и
интересах. Не принуждайте его заниматься чем-то, что ему не нравится.
Помогайте искать способы монетизировать то, что ему действительно
интересно.
o Развеяние Стереотипов: Работайте над устранением установки о том,
что на любимом деле нельзя заработать. Поддерживайте идеи о том, что
можно найти способ сочетать страсть с профессиональной
деятельностью.
4. Окружение и Поддержка:
o Забота о Окружении: Обратите внимание на окружение ребенка.
Старайтесь обеспечить его позитивным и поддерживающим обществом,
избегая общения с токсичными людьми.
o Поддержка и Вера: Помогайте ребенку чувствовать поддержку и веру в
себя. Это укрепляет его уверенность и мотивацию.
5. Жизнь в Собственном Темпе:
o Спокойствие и Расслабленность: Научите ребенка находить баланс
между работой и отдыхом. Помогите ему развить способность
расслабляться и не перегружаться.
o Видение Возможностей: Обучайте ребенка замечать возможности
вокруг него и использовать их для достижения своих целей.
6. Благодарность:
o Практика Благодарности: Воспитывайте в ребенке чувство
благодарности к миру, судьбе и окружающим. Регулярно обсуждайте, за
что он благодарен, и поощряйте выражать признательность.
Практические Шаги
• Создание Финансового Резерва: Введите правило откладывать 20%
карманных денег на будущие цели и мечты. Обсуждайте с ребенком, как эти
деньги могут помочь в будущем.
• Развивающие Игры: Включите в игру элементы предсказания и интуитивного
выбора, чтобы тренировать интуицию.
• Обсуждение Окружения: Проводите беседы о том, кто находится в круге
общения ребенка и как это влияет на его эмоции и уверенность.
Эти шаги помогут ребенку развить интуицию, научиться управлять финансами и
создать положительное окружение, способствующее его успеху и гармонии в жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Развитие Финансовой Грамотности и Личной Уверенности у Ребенка
1. Финансовая Грамотность
• Изучение Финансовых Основ:
o Родителям следует заинтересовать ребенка изучением основ финансовой
грамотности. Это может включать простые понятия, такие как доходы,
расходы, накопления и бюджетирование.
o Использование мультфильмов и игр с образовательным подтекстом
может быть полезным для раннего обучения.
• Развитие Умения Откладывать:
o Научите ребенка откладывать определенный процент карманных денег на
свои мечты и цели. Например, 20% можно отложить на фонд мечт или
финансовой свободы.
o Создайте систему, которая позволит ребенку видеть и управлять своими
сбережениями, например, через банк, где он может открыть свой первый
вклад.
• Преодоление Токсичных Установок:
o Избегайте утверждений, которые могут ограничивать его веру в
собственные возможности. Сформируйте позитивные установки,
акцентируя внимание на том, что результаты зависят от приложенных
усилий.
o Работайте над уверенностью ребенка в том, что он способен достичь
больших заработков, если приложит достаточные усилия.
2. Личная Уверенность и Саморазвитие
• Развитие Физической Выносливости:
o Регулярные физические нагрузки помогают укреплять физическую
выносливость и трудоспособность. Подберите подходящий вид спорта,
который понравится ребенку и будет развивать его физические навыки.
o После тренировок поощряйте ребенка совместным отдыхом, чтобы
поддерживать его мотивацию и интерес.
• Работа с Негативными Эмоциями:
o Научите ребенка справляться с негативными эмоциями и агрессией
экологичным способом. Это может быть достигнуто через игры, занятия
спортом или другие здоровые методы.
o Помогите ребенку найти способы конструктивного выражения своих
чувств и мыслей.
• Дневник Успехов и Планирование:
o С раннего возраста вводите практику ведения дневника целей и планов.
Пусть ребенок записывает свои цели, разбивает их на меньшие задачи и
отслеживает свои достижения.
o Введите семейный планер на видном месте (например, на холодильнике),
чтобы ребенок видел и понимал важность планирования и организации.
• Развитие Коммуникативных Навыков:
o Активно работайте над развитием коммуникативных навыков ребенка,
так как они будут влиять на его финансовый успех в будущем.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Помогите ему находить возможности для общения и взаимодействия с
окружающими, развивая при этом уверенность в своих способностях.
3. Баланс и Гармония
• Сохранение Баланса:
o Научите ребенка сохранять баланс между экономией и тратами. Пусть он
понимает, что важно не только экономить, но и уметь разумно тратить
деньги.
o Объясните ему важность создания комфортной атмосферы вокруг себя и
поддержания гармонии в жизни.
• Окружение и Поддержка:
o Обратите внимание на окружение ребенка. Позитивное и
поддерживающее окружение способствует его уверенности и успеху.
o Регулярно поощряйте и поддерживайте ребенка в его начинаниях, чтобы
он чувствовал вашу поддержку и веру в него.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Развитие Умений по Установлению Границ и Самоуважению у Ребенка
1. Установление Границ
• Обучение Говорить «Нет»:
o Научите ребенка говорить твердое «нет» и устанавливать личные
границы. Это поможет ему избежать ситуаций, когда он может
пренебрегать собственными интересами ради угождения другим.
o Практикуйте с ребенком различные сценарии, в которых он может
применять это умение, например, через ролевые игры или обсуждение
гипотетических ситуаций.
• Приоритизация Собственных Потребностей:
o Объясните ребенку, что сначала важно заботиться о себе, а только потом
помогать другим. Помогите ему понять, что его собственные желания и
потребности имеют значение.
o Подчеркните, что самоуважение и личные границы не означают эгоизм, а
способствуют здоровым отношениям и саморазвитию.
• Проблемы с Финансовой Оценкой:
o Убедитесь, что ребенок понимает важность оценки собственного труда и
способности называть достойную цену за свои услуги. Помогите ему
осознать ценность своего времени и усилий.
o Пробуйте с ним обсуждать ситуации, когда важно установить
справедливую цену или компенсацию за выполненную работу.
2. Развитие Самоуважения и Умение Принимать Критку
• Создание Оснований для Самоуважения:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Постоянно демонстрируйте ребенку безусловную любовь и поддержку,
чтобы он чувствовал свою ценность и значимость.
o Создайте окружение, в котором ребенок сможет развивать уверенность в
себе и адекватное восприятие собственных достижений.
• Обучение Принятию Критики:
o Научите ребенка конструктивно воспринимать критику и использовать её
для роста и самосовершенствования. Практикуйте обсуждение
критических замечаний и их позитивного применения.
o Объясните, что критика не является отражением его личной ценности, а
инструментом для улучшения и развития.
3. Благотворительность и Практическая Польза
• Практическая Благотворительность:
o Вовлекайте ребенка в благотворительные действия, которые приносят
реальную пользу. Например, помогайте ему определить животных в
приюты вместо кормления бездомных животных.
o Объясните, что важно выбирать деятельность, которая эффективно
решает проблемы и способствует позитивным изменениям.
• Избежание Бесполезной Деятельности:
o Подчеркните, что бесполезные действия могут блокировать финансовые
потоки и не приносить практических результатов.
o Помогите ребенку понимать разницу между активной помощью и
деятельностью, которая не приносит ощутимого результата.
4. Финансовое Осознание и Применение
• Образование о Финансах:
o Научите ребенка основам финансового планирования, включая важность
установки справедливой стоимости за услуги и работу.
o Используйте примеры из повседневной жизни для объяснения
финансовых концепций и важности правильного управления денежными
потоками.
• Поддержка и Осознание Ценности:
o Регулярно поддерживайте ребенка в его усилиях по саморазвитию и
приучайте его к пониманию ценности своих трудов и ресурсов.
o Стимулируйте его к дальнейшему обучению и применению финансовых
знаний на практике.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Развитие Способностей к Принятию Перемен и Завершению Дел у
Ребенка
1. Принятие Перемен и Гибкость
• Частая Смена Обстановки и Интересов:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Позвольте ребенку регулярно менять обстановку, интересы и занятия.
Запишитесь на разные кружки, пробуйте новые виды деятельности и
исследуйте различные увлечения.
o Подавайте пример своим собственным отношением к переменам,
демонстрируя, что изменения являются позитивной частью жизни и
способствуют росту.
• Объяснение Значимости Перемен:
o Объясните ребенку, что изменения - это нормальная часть жизни,
способствующая личному и профессиональному развитию.
o Используйте реальные примеры и истории, чтобы показать, как
изменения могут привести к новым возможностям и успехам.
2. Закончание Дел и Концентрация
• Навыки Завершения Дел:
o Научите ребенка доводить начатые дела до конца. Помогите ему
сосредоточиться на завершении задач и проектов, даже если он
сталкивается с трудностями.
o Создавайте условия для успеха в этом навыке, ставя перед ребенком
небольшие, но достижимые цели и поощряя его за их выполнение.
• Баланс Между Новизной и Завершением:
o Объясните ребенку, что, хотя перемены и новизна важны, также важно
уметь концентрироваться и завершать начатое.
o Подавайте примеры людей или ситуаций, где сосредоточенность на
одной задаче привела к значительным достижениям.
3. Преодоление Страха Перед Новым
• Принятие и Отпускание Прошлого:
o Помогите ребенку понять, что отпускание устаревшего и отжившего - это
часть роста. Объясните, что новое обычно лучше старого и приносит
новые возможности.
o Привлекайте ребенка к активным действиям, таким как уборка старых
вещей или разбор завалов дома, чтобы визуально и практично показать,
как избавиться от ненужного.
• Справление со Страхом Начинать Новое:
o Содействуйте ребенку в преодолении страха перед началом новых дел и
изменений. Проводите беседы о его страхах и поддерживайте его в
преодолении препятствий.
o Предоставляйте возможности для постепенного ввода изменений и
новшеств в его жизнь, чтобы он мог привыкнуть к новым ситуациям.
4. Развитие Способности Видеть Возможности
• Поиск и Использование Возможностей:
o Обучите ребенка видеть возможности в изменениях и использовать их
для своего развития. Поддерживайте его в поиске и реализации новых
идей и интересов.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Используйте примеры успешных людей или ситуаций, где способности
видеть и использовать возможности привели к значительным
достижениям.
• Демонстрация Примера:
o Поддерживайте и вдохновляйте ребенка своим примером. Показывайте,
как вы сами справляетесь с переменами и используете их для достижения
своих целей.
o Обсуждайте с ребенком, как он может применить полученные знания и
навыки для реализации своих собственных идей и проектов.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Развитие Любимой Деятельности и Финансового Баланса у Ребенка
1. Занятие Любимым Делом
• Выбор и Развитие Интересов:
o Позвольте ребенку выбрать деятельность, которая приносит ему
удовольствие и удовлетворение. Главное, чтобы он чувствовал гармонию
и радость от своей работы.
o С раннего возраста стимулируйте развитие творческих способностей
через игры и активности, которые помогают тренировать креативное
мышление.
• Развитие Творческих Талантов:
o Включите творческие занятия в повседневную жизнь ребенка. Например,
организуйте занятия по рисованию, музыке, театру или другим формам
искусства.
o Поддерживайте интересы ребенка, предоставляя ему возможности для
экспериментов и самовыражения.
2. Развитие Терпения и Умеренности
• Формирование Навыков Терпения:
o Обучите ребенка терпению через постепенное выполнение задач,
требующих времени и усилий. Проводите совместные проекты, где он
сможет практиковать терпение и настойчивость.
• Умеренность в Желаниях:
o Научите ребенка сбалансированному подходу к своим желаниям и
требованиям. Помогите ему понять, как избегать крайностей и находить
«золотую середину» в своих стремлениях.
3. Поддержка и Уверенность в Себе
• Безусловная Поддержка:
o Обеспечьте ребенку чувство безопасности и уверенности, показывая
безусловную любовь и поддержку. Знайте, что близкие любят его просто
за то, что он есть, и будут рядом в любой ситуации.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Формирование Уверенности:
o Поддерживайте развитие уверенности в себе через положительные
отзывы, поощрения и помощь в преодолении трудностей. Важно, чтобы
ребенок чувствовал себя ценным и уверенным в своих способностях.
4. Финансовый Баланс
• Золотая Середина в Финансовых Запросах:
o Научите ребенка находить баланс между скромными запросами и
стремлением к более роскошной жизни. Объясните, как важно избегать
перегибов, которые могут привести к финансовым проблемам в будущем.
• Образование в Финансовой Грамотности:
o Включите в жизнь ребенка мультфильмы и программы с
образовательным подтекстом о деньгах и их применении. Выбирайте
познавательные передачи, которые подходят для его возраста и помогают
развивать финансовое понимание.
• Применение Финансовых Знаний:
o Практикуйте с ребенком навыки финансового управления через простые
задания, такие как планирование бюджета карманных денег или
отслеживание расходов. Используйте мультфильмы и игры для
объяснения финансовых понятий.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Развитие Любимой Деятельности и Финансового Баланса у Ребенка
1. Занятие Любимым Делом
• Выбор и Развитие Интересов:
o Позвольте ребенку выбирать деятельность, которая приносит ему радость
и удовлетворение. Главное, чтобы он чувствовал гармонию и
наслаждение от своей работы.
o С раннего возраста стимулируйте развитие творческих способностей
через игры и активности, которые помогают развивать креативное
мышление.
• Развитие Творческих Талантов:
o Включите творческие занятия в повседневную жизнь ребенка, такие как
рисование, музыка, театр или другие формы искусства.
o Поддерживайте интересы ребенка, предоставляя ему возможности для
экспериментов и самовыражения, помогая ему раскрыть свой потенциал.
2. Развитие Терпения и Умеренности
• Формирование Навыков Терпения:
o Обучайте ребенка терпению через выполнение задач, требующих
времени и усилий. Участвуйте вместе в проектах, где он сможет
развивать настойчивость и выдержку.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Умеренность в Желаниях:
o Научите ребенка сбалансированному подходу к своим желаниям и
требованиям. Помогите ему понять, как избегать крайностей и находить
«золотую середину» в своих стремлениях.
3. Поддержка и Уверенность в Себе
• Безусловная Поддержка:
o Обеспечьте ребенку чувство безопасности и уверенности, показывая
безусловную любовь и поддержку. Убедитесь, что он чувствует вашу
любовь и поддержку в любой ситуации, просто за то, что он есть.
• Формирование Уверенности:
o Поддерживайте развитие уверенности в себе через положительные
отзывы, поощрения и помощь в преодолении трудностей. Важно, чтобы
ребенок чувствовал себя ценным и уверенным в своих способностях.
4. Финансовый Баланс
• Золотая Середина в Финансовых Запросах:
o Научите ребенка находить баланс между скромными запросами и
стремлением к более роскошной жизни. Объясните, как важно избегать
перегибов, которые могут привести к финансовым проблемам в будущем.
• Образование в Финансовой Грамотности:
o Включите в жизнь ребенка мультфильмы и программы с
образовательным подтекстом о деньгах и их применении. Выбирайте
познавательные передачи, подходящие для его возраста, которые помогут
развивать финансовое понимание.
• Применение Финансовых Знаний:
o Практикуйте с ребенком навыки финансового управления через простые
задания, такие как планирование бюджета карманных денег или
отслеживание расходов. Используйте мультфильмы и игры для
объяснения финансовых понятий.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Принципы Развития Финансового Баланса и Эмоционального
Благополучия у Ребенка
1. Избегание Одержимости Материальными Предметами
• Отношение к Материальным Вещам:
o Научите ребенка, что потеря или поломка игрушек и вещей не является
трагедией. Все предметы имеют срок службы, и это нормально.
o Избегайте демонстрации сильных эмоций по поводу материальных
потерь. Ваше спокойствие и рациональное отношение к вещам помогут
ребенку воспринимать их более спокойно.
• Избегание Конфликтов из-за Ценных Вещей:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Не вовлекайте ребенка в споры и конфликты о деньгах или ценностях.
Вместо этого научите его конструктивно решать проблемы и избегать
ситуаций, где деньги становятся причиной разногласий.
2. Благодарность и Умеренность
• Жизнь без Излишеств:
o Поддерживайте ребенка в умении жить без излишеств и при этом не
чувствовать себя ущемленным. Помогите ему понять, что
удовлетворение приходит не от количества материальных предметов, а от
внутреннего состояния гармонии и благодарности.
• Практика Благодарности:
o Научите ребенка быть благодарным за то, что у него есть. Практикуйте
благодарность через обсуждения, маленькие ритуалы или даже дневники
благодарности.
3. Баланс Активности и Спокойствия
• Чередование Активности:
o Помогите ребенку найти баланс между активными играми и спокойными
занятиями. Это поможет ему развить способность к гармонии и
адаптации в разных ситуациях.
• Управление Негативными Эмоциями:
o Научите ребенка справляться с агрессией и негативными эмоциями через
игры и другие конструктивные методы. Регулярные занятия,
направленные на снятие стресса, помогут поддерживать здоровое
эмоциональное состояние и позитивный финансовый поток.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Развитие Творческого Потенциала и Социальных Навыков у Ребенка
1. Привлечение Внимания и Социальные Связи
• Важность Социальных Контактов:
o Поддерживайте ребенка в активном заведении новых знакомств и
построении полезных связей. Эти контакты помогут ему открывать
возможности и развивать свой потенциал.
o Содействуйте участию ребенка в различных социальных мероприятиях,
группах и клубах, чтобы расширить его круг общения и создать
положительное впечатление.
2. Развитие Творческих Способностей
• Развитие Творческих Навыков:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Поощряйте ребенка заниматься творческими хобби, такими как актерское
мастерство, ораторское искусство, пение и танцы. Эти занятия помогут
ему развивать уверенность и быть в центре внимания.
o Обеспечьте возможности для участия в кружках и курсах, где ребенок
сможет совершенствовать свои навыки и раскрывать свои таланты.
• Поддержка и Мотивация:
o Помогайте ребенку улучшать свои навыки и работать над достижением
высоких результатов. Регулярное поощрение и поддержка помогут
сохранить мотивацию и внутренний огонь.
o Поощряйте его помогать другим, кто только начинает заниматься
творчеством. Это укрепит его уверенность и даст возможность делиться
опытом.
3. Управление Самооценкой
• Поддержка Адекватной Самооценки:
o Работайте над формированием адекватной самооценки у ребенка. Он
должен быть уверенным в своих силах, но избегать гордыни и «звездной
болезни».
o Помогайте ребенку справляться с неуверенностью, поддерживая его в
сложные моменты и подчеркивая его достижения.
• Развитие Навыков Самооценки:
o Обсуждайте с ребенком его достижения и трудности, помогайте
анализировать опыт и находить пути для улучшения.
o Воспитывайте в ребенке умение критически оценивать свои успехи и
продолжать работать над собой, не забывая про здоровую долю
самокритики.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Формирование Позитивного Мышления и Развитие Творческих
Навыков у Ребенка
1. Позитивное Мышление и Визуализация
• Развитие Позитивного Мышления:
o С ранних лет учите ребенка думать позитивно и формировать здоровое
отношение к жизни. Поддерживайте его в стремлении видеть хорошее в
любой ситуации.
o Помогайте ребенку осознавать, как его мысли и мечты могут влиять на
его жизнь. Создавайте вместе с ним списки желаемого, карты желаний и
визуализируйте цели.
• Практика Визуализации:
o Регулярно занимайтесь визуализацией желаемого с ребенком.
Используйте такие практики, как оформление писем вселенной и
просмотр вдохновляющих фильмов, например, «Секрет».
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Обсуждайте с ребенком примеры того, как материализуются мысли,
чтобы укрепить его веру в силу позитивного мышления.
2. Работа над Самооценкой
• Формирование Уверенности в Себе:
o Работайте над укреплением самооценки ребенка, показывая, что его
мнения и выборы важны. Объясняйте, как уверенность в себе помогает
противостоять чужому мнению и оставаться верным своим целям.
o Поддерживайте ребенка в принятии собственных решений и поощряйте
его достижения, чтобы укрепить уверенность в своих способностях.
3. Изучение Мифологии и Тайных Знаний
• Интерес к Древним Знаниям:
o Заинтересуйте ребенка мифологией и другими науками, которые
содержат древние или тайные знания. Это поможет расширить его
кругозор и развить критическое мышление.
o Применяйте игры и книги на тему мифологии, чтобы сделать изучение
увлекательным и доступным.
4. Развитие Писательских Талантов
• Создание Историй и Творчество:
o Начните с того, чтобы придумывать истории устно, а затем записывать
их. Это поможет ребенку развить творческое мышление и писательские
навыки.
o Введите в привычку ведение тетради историй, сказок, стихов и личного
дневника. Это будет способствовать регулярной практике и укрепит его
писательские навыки.
• Поощрение Творчества:
o Поощряйте любые творческие начинания ребенка и поддерживайте его в
развитии новых идей и проектов. Это поможет ему раскрыть потенциал и
открывать финансовые потоки через творчество.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Развитие Финансового Потенциала и Лидерских Качества у Ребенка
1. Осознание Финансовой Ценности и Щедрости
• Понимание Финансовой Ценности:
o Объясните ребенку, что привычка получать что-то бесплатно может
ограничивать его стремление к большим достижениям. Помогите ему
осознать ценность честно заработанных денег и усилий.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Поддерживайте и поощряйте щедрость ребенка, показывая, как она
может приносить радость и удовлетворение, а также укреплять его
финансовую стабильность и успех.
• Поощрение Щедрости:
o Демонстрируйте щедрость своим примером и стимулируйте ребенка к
актам доброты и помощи другим. Это поможет развить у него
положительное отношение к деньгам и финансовую зрелость.
2. Выстраивание Доверительных Отношений с Сиблингами
• Развитие Доверительных Отношений:
o Работайте над созданием крепких и доверительных отношений между
ребенком и его братьями/сестрами. Это поможет в развитии гармоничных
и поддерживающих отношений, что будет способствовать общему
благополучию и финансовому успеху.
• Управление Чувством Вины:
o Обратите внимание на возможное чувство вины у ребенка и помогите
ему справляться с этим ощущением. Научите его прощать себя и
действовать конструктивно, не зацикливаясь на ошибках.
3. Развитие Лидерских Качества
• Формирование Лидерских Навыков:
o С раннего возраста развивайте у ребенка качества лидера. Давайте ему
возможность принимать решения и отвечать за их последствия. Это
поможет ему стать уверенным в себе и развить умение эффективно
управлять ситуациями.
• Поощрение Самостоятельности:
o Направляйте и советуйте ребенку, но оставляйте свободу выбора и
возможность принимать собственные решения. Это поддержит его
уверенность и развивает способность быть лидером в будущем.
4. Поддержка Позитивного Мышления и Радости от Мелочей
• Поддержка Позитивного Мышления:
o Поддерживайте позитивное мышление ребенка, помогая ему видеть
хорошие стороны в любой ситуации. Это создаст основу для его
успешного и гармоничного будущего.
• Радость от Мелочей:
o Учите ребенка радоваться даже мелочам и находить удовольствие в
простых вещах. Это поможет ему развить благодарность и позитивное
восприятие жизни, что будет способствовать его финансовому и
личностному росту.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Поддержка Материального Успеха Ребенка через Семейные Ценности и
Личностное Развитие
1. Поддержка Семейных Связей
• Укрепление Семейных Отношений:
o Активно поддерживайте и развивайте родственные связи. Участвуйте в
семейных мероприятиях, праздниках и традициях, чтобы показать
важность семьи и укрепить связи.
• Передача Семейных Ценностей:
o Деликатно направляйте ребенка к пониманию семейных ценностей,
традиций и истории. Показывайте, как важно уважать старших и
почитать память тех, кого уже нет рядом.
2. Позитивное Мышление
• Замена Негативных Убеждений:
o Помогите ребенку заменить негативные убеждения на позитивные.
Например, замените фразу «У меня ничего не получается» на «У меня
все удается, я стараюсь и вижу результат».
• Формирование Позитивного Настроя:
o Обратите внимание на то, что дети быстрее притягивают то, о чем
думают и говорят. Формируйте у ребенка позитивное мышление, чтобы
помочь ему достигать успеха и преодолевать трудности.
3. Развитие Интуиции и Внутреннего Компаса
• Развитие Интуитивных Навыков:
o Помогите ребенку развивать интуицию и доверять своему внутреннему
компасу. Обсуждайте с ним, как его внутренние ощущения могут
направлять в поисках призвания и выборе правильного пути.
• Внимание к Истинным Желаниям:
o Научите ребенка обращать внимание на свои истинные желания и
внутренние отклики. Это поможет ему найти работу мечты и следовать
своему предназначению.
4. Амбиции и Семейная Слава
• Развитие Амбиций:
o Поддерживайте амбициозность ребенка, помогайте ему развивать
стремление к достижениям и успеху. Показывайте, как его амбиции
могут принести успех и прославить семью или Родину.
• Стимулирование Личностного Растения:
o Создайте условия для личностного роста и развития, позволяя ребенку
развивать свои навыки и таланты. Это поможет ему уверенно двигаться к
своим целям и находить пути для реализации своих амбиций.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Поддержка Материального Успеха через Широкое Мышление и
Финансовую Грамотность
1. Развитие Широкого Мышления и Глобальных Мечт
• Мечтание по-Крупному:
o Научите ребенка мыслить широко и глобально, чтобы открывать для себя
новые возможности и притягивать материальный успех. Объясните, что
большие мечты и амбиции могут открыть финансовые потоки и привести
к значительным достижениям.
• Изучение Иностранных Языков и Культур:
o С раннего возраста, начиная с 4 лет, увлеките ребенка изучением
иностранных языков, традиций и культур различных стран. Это поможет
расширить его горизонты и повысить понимание глобальных
возможностей.
• Использование Интернета:
o Позвольте ребенку исследовать глобальную сеть Интернет и ее
возможности. Поощряйте интерес к изучению успешных историй
бизнеса, построенного через социальные сети и онлайн-платформы.
2. Активный Образ Жизни
• Физическая Активность:
o Введите в привычку активный образ жизни. Регулярные занятия спортом,
такие как велосипедные поездки, катание на коньках, занятия танцами,
помогут ребенку поддерживать физическую форму и энергию.
• Мобильность и Движение:
o Поддерживайте постоянное движение и активность, чтобы развивать у
ребенка здоровый образ жизни и привыкание к активности.
3. Финансовая Грамотность и Экономическая Эрудиция
• Избегание Долгов:
o Научите ребенка рассчитывать на свои финансы и избегать долгов.
Объясните, что брать и давать в долг может привести к проблемам,
поскольку деньги часто невозможно вернуть.
• Обучение Основам Финансовой Грамотности:
o Изучайте с ребенком законы материального мира и основы финансовой
грамотности. Включите в его обучение темы, связанные с управлением
деньгами, планированием бюджета и экономическими принципами.
• Развитие Экономической Эрудиции:
o Помогите ребенку развивать экономическую эрудицию через
практические задания и изучение финансовых понятий. Поощряйте
интерес к темам, связанным с экономикой и финансовыми
инструментами.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Соблюдение этих рекомендаций поможет ребенку развить навыки и привычки,
которые будут способствовать его материальному успеху в будущем.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Помощь Ребёнку в Сохранении Непосредственности и Легкости,
Достижении Успеха
1. Сохранение Непосредственности и Легкости
• Структурирование Мыслей и Целей:
o Помогите ребенку организовывать свои идеи и цели. Покажите, как
можно структурировать свои мысли, чтобы справляться с множеством
идей и проектов одновременно, избегая хаоса в голове и в делах.
• Поддержка в Развитии Идей:
o Вдохновляйте ребенка развивать свои идеи, поддерживая его
креативность и помогая находить способы реализации. Не ограничивайте
его фантазии, а направляйте их в продуктивное русло.
2. Развитие Ораторских Талантов и Социальных Навыков
• Ораторские Таланты:
o Поддерживайте развитие ораторских навыков ребенка. Занятия по
публичным выступлениям и общению помогут ему увереннее выражать
свои мысли и идеи.
• Взаимоотношения с Людьми:
o Обратите внимание на взаимоотношения ребенка с окружающими.
Научите его выстраивать положительные связи и эффективно
взаимодействовать с другими людьми.
3. Легкость в Обращении с Финансами
• Не Привязываться к Материальным Вещам:
o Покажите ребенку, как легко обращаться с деньгами, не привязываясь к
материальным вещам. Объясните, что прощаться с деньгами следует
свободно и без сожаления.
• Образец Легкости:
o Своим примером показывайте ребенку, как не ограничивать себя в
финансовых вопросах и сохранять легкость в обращении с деньгами.
Обсуждайте финансовые вопросы открыто и без излишнего стресса.
4. Поиск и Развитие Любимых Занятий
• Поиск Удовольствия:
o Поддерживайте ребенка в поиске занятий, которые приносят ему
удовольствие. Не заставляйте заниматься тем, что ему не нравится, а
помогайте находить и развивать его настоящие интересы.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Развитие Любимых Занятий:
o Поощряйте ребенка заниматься тем, что ему нравится, будь то хобби,
спорт или творчество. Помогайте ему в поисках и развитии этих
увлечений.
5. Преодоление Страха и Поиск Новых Возможностей
• Преодоление Страха:
o Объясните ребенку, что преодоление страха и выход за пределы
комфортной зоны открывают новые возможности. Покажите, что
истинная сила заключается в том, чтобы идти в неизвестность и искать
новые приключения.
• Радость от Нового:
o Научите ребенка видеть радость в преодолении трудностей и новых
начинаниях. Поддерживайте его стремление к новым достижениям и
показывайте, что за каждым новым шагом стоит свобода и радость.
Эти подходы помогут ребенку сохранить легкость и непосредственность, развивать
ораторские и социальные навыки, а также эффективно управлять своими финансами и
находить удовольствие в любимых занятиях.

============================================================
FILE: 5d93b92744b701d872f9edec9ecdd887.pdf
============================================================
Как мы можем исцелить негативную карму между Родителями и детьми?
Как можем помочь сгармонизировать отношения и наладить душевный контакт?
Для этого в Методе созданы духовные провозглашения по каждому коду судьбы. Они читаются за ребёнка
исходя из даты его рождения. Например, если ребёнок родился 12-го числа, то мы за него читаем 12-е
провозглашение. И если карма «Родители и Дети» у Вас под определённым числом, то мы его тоже можем
использовать в читке провозглашений за ребёнка. Например, если карма «Родители и Дети» 9-й код судьбы, то мы
за ребёнка читать ещё и 9-е провозглашение. То есть, 2 провозглашения: одно по его дате рождения и по числу его
кармы с Вами. Вы можете читать по числу кармы ребёнка и по своему числу, которое стоит у Вас в карме родители
и дети. А можете чередовать прочитывание всех этих кодов. Читать нужно 66 дней. По курсам 22 сеанса исцеления
трижды. То есть, 3 курса по 22 сеанса начитки провозглашений. 22 дня первый курс, далее можно сделать
небольшой перерыв. 22 дня второй курс, и так же можно сделать небольшой перерыв и 22 дня третий курс. За
эти 3 курса Ваши отношения значительно выравниваются, а карма улучшится. Читать каждое провозглашение
нужно минут по 10-15. Прилагая к нему всю свою энергию веры в исцеление. Молиться воодушевлённо с
позитивным настроем. Так же можно прописывать каждый раз перед молением провозглашение от руки на лист
бумаги, и потом по нему и начитывать провозглашение. Это усилит контакт с Вашим подсознанием. А после
начитки листок можно сжечь смыслями о сжигании всех кармических негативов между Вами и идущих возможно
по роду и родовой негативной наследственности. Сеансы лучше не пропускать. Пропуск между сеансами возможен
до 5 дней. Пропуск побольше Вы можете сделать между курсами. Он может быть до месяца. Например, между
первым курсом в 22 сеанса и вторым в те же 22 сеанса. Или между вторым и третьим. Как у Вас получится. А может
и между всеми тремя курсами. Также Вы можете слушать медитации, которые рекомендованы Вам как исцеление
кармы «Родители и Дети».
Как работают провозглашения
Однажды ко мне на консультацию пришла женщина у которой были серьёзные проблемы с её сыном. Она
жаловалась на него, что он выбился из-под её влияния и контроля. Всё делает наперекор и даже на зло. Не
хочет учиться и срывается в агрессии на неё и других членов семьи. Она чуть ли не в слезах просила, чтобы что-то
ей порекомендовать, чтобы ситуация исцелилась. Я посмотрела её Матрицу судьбы и карму «Родители и дети». На
этой карме у неё стоял 16-й код судьбы, который и давал неконтролируемые вспышки ярости и агрессии и создавал
ситуации противостояния и войны. Я понимала, что только духовная работа мамы над собой поможет этой
ситуации. Самое хорошее в этом случае было то, что сама мама тоже это осознавала и хотела прорабатывать свою
карму с сыном. Я её спросила, а что хорошего есть в Вашем сыне? И как часто Вы концентрируетесь в своих мыслях
о нём на его светлой и сильной стороне личности и характера? У неё на мой вопрос было очень удивлённое лицо.
«Как же я могу концентрироваться на хорошем, когда всё так плохо». Это был её ответ. «Я только и думаю о его
недостатках и проблемах. А хорошее при такой ситуации и в голову не приходит». Диагноз был мне понятен. Я
сразу поняла, что необходимо дать этой женщине для проработки и изменения ситуации. Конечно же
провозглашения по Кодам судьбы. Я ей сказала читать за сына 3 провозглашения. 1-е По его дате рождения, 2-е по
его карме родители и дети, и 3-е по карме родители и дети самой мамы. И читать не менее 22-х дней. На такую
практику у женщины уходило примерно полчаса времени в день. И ещё она слушала исцеляющие, по этим кодам
судьбы, медитации. И результат оказался прекрасным. Через какое-то время она мне позвонила и очень сильно
благодарила. Так как отношения пришли в нормальное русло. Но она сказала, что и дальше будет продолжать
работать над собой. Сыну открылись новые возможности реализации. Он встретил девушку. Бросил сомнительную
компанию. Стал гораздо мягче и спокойнее. А самое главное, что я изменилась во взгляде на него. Я стала видеть
в нём его уникальные и светлые возможности и верить в его таланты его звезду! Вот такой прекрасный результат
дала работа с провозглашениями.
Другой случай был таков:
Пришла женщина на консультацию, у которой был очень слабенький и болезненный ребёнок. Я так же её спросила.
Какие основные мысли у неё в голове насчёт её дочери. Она сказала, что очень напугана и боится за её
жизнь и здоровье. Что не может избавиться от этих гнетущих её мыслей и состояний души. Я также дала ей
практику постановлений. И они ей помогли поверить в исцеление дочери. И на самом деле здоровье дочки через
какое-то время значительно улучшилось. Так как в семье стал более здоровый и гармоничный микроклимат. А
девочка была очень чувствительная и считывала с родителей страхи, и подтверждала их своими болезнями. А когда
родители сменили ракурс взгляда на неё, то исцеление пришло! Таким образом, и в Вашем случае могут помочь
эти удивительные и волшебные постановления. Читайте их с воодушевлением и подъёмом радости и света, и у Вас
всё изменится к лучшему! Даже если у Вас всё хорошо с детьми, то Вы сможете через эту практику открыть двери
к ещё большему успеху и удаче, к творческой реализации Вашей и Ваших детей.
Итак, друзья, в путь! Эта практика нам доказывает, что в своих детей необходимо верить! Верить в их лучший
путь судьбы!
Провозглашение за ребёнка 1-го кода судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или за своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твои таланты и способности, в твое чудотворное мышление и настроение.
Я понимаю и принимаю твои качества характера и личности.
Я верю в твою реализацию в социуме среди сверстников, в твою личную харизму и звезду.
Я дарю тебе любовь своего сердца и души.
Я принимаю в тебе путь первооткрывателя и исследователя жизни.
Я поддерживаю тебя в этом пути.
Я соединяю тебя с силой родов и благословляю на твой взрослый путь.
Я вижу в тебе жизнерадостного, здорового на всех уровнях бытия
ребёнка или человека (для взрослых детей).
Я дарю тебе импульс и поддержку на твоё лидерство и уверенность в своих силах и талантах.
Я благодарю, что ты такой у меня есть мой сын (его имя).
Я благодарю, что ты такая у меня есть моя дочь (её имя).
Я окутываю тебя родительской теплотой и любовью и вселенской любовью Творца.
Ты под защитой родов, под защитой и покровом небесных хранителей и бога творца.
Благодарю, благодарю, благодарю.
Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю.
А любовь дарю.
Ты в здоровье, в силе любви, в гармонии отношений и в процветании все свои дни.
И да есть так, и да есть так, и да есть так.
Провозглашение за ребёнка 2-го кода судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (ее имя) или за своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твои таланты и способности, в твоё умение гармонизировать и целить, в твою глубину души и
сердечность.
Я понимаю и принимаю твои качества характера и личности.
Я верю в твою реализацию в социуме среди сверстников, в миротворческую харизму.
Я вселяю в тебя уверенность в себя и активность действий.
Я вижу в тебе действующего и целеустремлённого, собранного ребёнка (или человека).
Я желаю тебе единства в паре (если ребёнок уже взрослый), единства с миром в целом.
Я поддерживаю тебя на этом пути.
Я соединяю тебя силой родов.
Я благословляю тебя на твой творческий взрослый путь (если ребёнок взрослый).
Я вижу в тебе жизнерадостного, активного и весёлого, целеустремлённого, уверенного ребёнка или человека
(если ребёнок взрослый).
Я дарю тебе импульс и поддержку на личные отношения в любви.
Я дарю тебе свободу (для взрослых детей).
Я поддерживаю твой путь.
Я благодарю, что ты у меня такой/такая есть мой сын или дочь (имя).
Я окутываю тебя родительской любовью и светом вселенской любви творца.
Ты под защитой Высших сил и родов, ты под защитой покрова небесных хранителей и Бога творца.
Благодарю, благодарю, благодарю.
Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю. А любовь дарю.
Ты в здоровье, в силе, гармонии отношений и любви, и в процветании, целостности миров все твои дни, все твои
дни, все твои дни.
Провозглашение за ребёнка 3-го кода судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь ее имя) или за своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твои таланты и способности, твоей земной красоты и природы, в свое умение вести хозяйство, наводить
порядок, структуризировать пространство жилища и свой внутренний мир.
Я благодарю тебя за твою заботу о своих братьях и сестрах, о твоих родных твою доброту и сердечность, в твоё
спокойствие и покровительство для младших.
Я верю в твою реализацию в социуме и признание твоих способностей и талантов сверстниками.
Я провозглашаю для тебя гармонию отношений, процветания, здоровья, физическое здоровье, эмоциональное и
любовь.
Я вселяю в тебя уверенность в себя и активность действий.
Я вижу в тебе действующего и целеустремлённого, собранного ребенка (или человека).
Я желаю тебе единства с миром и красоты.
Я поддерживаю твой творческий путь и твои таланты.
Я соединяю тебя с силой родов.
Я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы и вижу в тебе индивидуальность.
Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения.
Я благодарю, что ты у меня такой/такая есть мой сын или дочь (его или её имя).
Я окутываю тебя родительской любовью и светом вселенской любви творца.
Ты под защитой силы родов. Ты под защитой силы родов.
Ты под защитой силой родов.
Ты под защитой и покровительством небесных хранителей и Бога творца.
Ты под защитой небесных хранителей и Бога творца.
Ты под защитой небесных хранителей и Бога творца.
Благодарю, благодарю, благодарю.
Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю. А любовь дарю.
Ты в здоровье, силе, гармонии отношений и любви, и в процветании, и целостности миров все твои дни.
Провозглашение за ребёнка 4-го кода судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или за своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твои таланты и способности твоей земной красоты и природы, твоей основательности и чёткости по
жизни. В поведении лёгкости, светлости и открытости.
Я верю в твой веселый, позитивный настрой в жизни, среди сверстников и в семье.
Я благодарю тебя за твою заботу о братьях и сестрах, за твоё покровительство для младших.
Я вижу в тебе твою доброту и сердечность, твою собранность целеустремлённость
Заинтересованность творчеством, образованием, обретением знаний.
Я принимаю твой характер личности и индивидуальности, твои интересы и устремления.
Я вижу в тебе цельную, самостоятельную личность.
Я поддерживаю тебя в твоих начинаниях и уважаю твой выбор.
Я провозглашаю в тебе единство с миром, здоровье красоту и позитив твоей
харизмы по 4-й энергии судьбы в карме твоей личности.
Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения, творческое раскрытие, твой путь
звезды.
Я принимаю и твои недостатки, и несовершенства, верю в твои изменения к лучшему.
Я принимаю тебя цельным и понимаю, что ты на ошибках так же учишься, идёшь к эволюции своей души.
Я оставляю за тобой право на твои ошибки и снимаю все идеализации с твоего образа. Самое лучшее для меня
показывать тебе примером добродетелей в себе, что бы я хотела от тебя.
Я понимаю сама, что при взаимодействии с тобой я становлюсь лучше и светлее, духовнее и осознанней, я также
духовно расту.
Я благодарю, что ты у меня такой/ такая есть мой сын (его имя) или моя Дочь (её имя).
Я вижу в тебе индивидуальность.
Благодарю, благодарю, благодарю.
Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю.
А любовь дарю. Благодарю.
Провозглашение за ребёнка 5-то кода судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (ее имя) или за своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твоё умение все структурировать и всё приводить в порядок.
Я благодарю тебя за твою обязательность и ответственность, за твою отзывчивость и помощь семье, и братьям, и
сёстрам.
Я верю в твою доброту и творческие таланты, в твоё умение говорить и убеждать без назидания и агрессии.
В твой талант учиться и учить.
Я верю в то, что ты освобождаешься от упрямства, категоричности, жёстких суждений о своих сверстниках и о
людях о семье.
Я верю в твой весёлый и позитивный настрой на жизнь в целом.
Твоё сердце наполнено добротой и принятием.
Я вижу и провозглашаю в тебе целеустремлённость и вовлечённость, в творческий процесс жизни и процесс
обретения знаний.
Я соединяю тебя силой родов.
Я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы по пятому коду судьбы.
Я вижу в тебе индивидуальность.
Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения.
Я благодарю творца, что ты такой/такая у меня есть мой сын (его имя) и моя дочь (её имя).
Я окутываю тебя родительской любовью и светом вселенской любви Творца.
Ты под защитой силы родов.
Ты под защитой и покровом небесных хранителей и Бога творца.
Благодарю, благодарю, благодарю.
Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю.
А любовь дарю.
И единство наших душ храню, благодарю.
Провозглашение за ребёнка по 6-тү кoдү судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь тебе (её имя) или за своего сына (его имя)
и открываю путь.
Я верю в твоё умение создавать вокруг себя и внутри себя красоту и уют, транслировать в мир доброту,
отзывчивость, спокойствие и умиротворение.
Я верю в твои таланты и способности земной красоты и природы.
Я вижу в тебе талант общения и признание этого таланта сверстниками.
Я верю в твой артистизм и талант к публичным выступлениям.
Ты любящий и любимый.
Твой дар дарить людям праздник жизни и самому жить в этом творческом состоянии позитива, лёгкости и
полёта.
Я верю в твоё истинное видение и чувствование, исцелённое от идеализации.
Ты легко движешься по жизни общаешься, умеешь принимать людей и мир и себя такими какие они есть, и
таким какой ты есть.
Твоё сердце свободно от обид и агрессии.
Я верю в твои творческие возможности и способности, в твою харизму и уникальность по шестому коду судьбы.
Я вижу в тебе свободную и целостную личность.
Твоя личность и духовная природа находится в саморазвитии и самопознании.
Ты вышел из идеалов внешние формы и красоту и увидел/увидела в людях в мире и в себе красоту внутреннюю.
Тебе не нужно всё время получать подтверждение от мира, что тебя любят.
Ты уверен/уверена в себе.
Ты любимое наше дитя, любимое дитя ангелов и Бога.
Тебя подкрепляет любовь творца создателя, вселенская защита и вселенская любовь и любовь семьи. Я соединяю
тебя с силой родов.
Я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы по шестому коду.
Я вижу в тебе индивидуальность.
Я даю тебе импульс поддержки, на твои совершения и личные достижения.
Я благодарю творца, что ты такой/такая у меня есть моя дочь (её имя) или мой сын (его имя).
Я окутываю тебя родительской любовью.
Ты под защитой небесных Хранителей и Бога творца.
Благодарю, благодарю, благодарю.
Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю. А любовь дарю и единство наших душ храню.
Благодарю, благословляю.
Провозглашение за ребёнка по 7-мү кoдү сүдьбы
Я произношу отныне в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или за своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твою активное и лёгкое движение по жизни, в светлую гармоничную коммуникацию с твоими
сверстниками и друзьями, и с людьми в принципе.
Я верю в то, что ты чётко видишь и понимаешь, чего ты хочешь, уважаешь границы и выборы и других людей,
своих сверстников.
Я вижу в тебе талант руководителя и блестящего стратега, победителя по судьбе и желаю тебе лёгких и
гармоничных свершений и побед.
Ты лидер команды, вожак.
Я верю в тебя и твои таланты, в твоё право побеждать и быть лидером.
Оно дано тебе по судьбе по данности рождения 7-го Кода судьбы.
Я вижу и чувствую твоё открытое доброе сердце.
Я знаю, что ты живёшь по законам добра и делаешь лучшее, что можешь во благо себя и многих.
Твоё сердце свободно от обид и агрессии, твоя интуиция развита, и она подсказывает тебе правильные выборы и
истинно твой дороги.
Я верю, что ты будешь управлять с миром и в миру.
Я вижу в тебе свободную и целостную личность, умеющую делать свои выборы по судьбе и следовать своим
энергиям. У нас понимающие, светлые, добрые и дружественные отношения.
Мы чувствуем и понимаем друг друга. Ты вдохновляешься самой жизнью, и ты движешься с позиции добра.
Я верю в твою счастливую, судьбоносную звезду по 7-му коду судьбы и оставляю за тобой истинное право быть
собой, и идти по зову своей души и предназначению.
Я даю тебе право на твои ошибки, ведь на них ты учишься и становишься взрослее и мудрее.
Твоя жизнь это движение и созидание в любви.
Я благодарю, что ты у меня такой/такая есть мой сын (его имя) или моя дочь (её имя).
Благодарю, благодарю, благодарю.
Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю. А любовь дарю.
Благословляю и люблю. Благодарю!
Провозглашение за ребёнка 8-го кода судьбы
Я произношу отныне в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или своего сына его имя и открываю
тебе путь.
Я верю в твою мудрость и стремление к спокойствию и балансу, к здравому смыслу и рассудительности.
Я понимаю твою глубокую натуру и чуткую душу.
Я верю в то, что ты найдёшь баланс между добром и злом.
Я верю, что ты видишь истину и понимаешь её, и соединяешь в себе противоположные принципы.
Я знаю, что рано или поздно ты поймёшь, что всё в жизни дано творцом. В мире всё справедливо, всё есть бог и
его закон.
Я провозглашаю твою незримую, но крепкую связь с ним через сны и медитации, и твои откровения, и
прозрения, инсайты пробуждённого сознания.
Я желаю тебе отойти от борьбы за справедливость в социуме и понять законы кармы и причинно-следственных
связей на земле среди людей.
Я верю в твои уникальные таланты и твою звезду по 8-му коду судьбы, в твоё творческое раскрытие и
спокойствие души.
Я знаю, что ты научишься принципу золотой середины и будешь жить без агрессии на мир и людей, без
осуждения.
Я верю в твою добрую природу и чистоту помыслов.
Я вижу в тебе эмоционально устойчивого человека и уравновешенного, с позитивным и светлым настроем на
целом.
У нас светлые, гармоничные, доверительные отношения в принятии и любви.
Я желаю тебе научиться принимать мир и людей безусловно такими, какие они есть и себя таким, какой ты есть,
не разделяя на чёрное и белое, на добро и зло. И желаю прийти к принятию себя самого и балансу внутри себя.
В тебе есть целительный дар объяснять причину и следствие, находить глубинный смысл событий жизни и
ситуаций с тобой и с людьми.
Ты умеешь учиться у жизни и извлекать уроки, улучшать карму своей судьбы, работая над собой, улучшая свой
характер и принимая мир, людей таким какой он есть, в безусловном принятии и любви.
Благодарю, благодарю, благодарю, что ты у меня такой/такая есть моя дочь (её имя) или мой сын (его имя).
Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо принимаю,
благо принимаю. А любовь дарю и созидаю, и люблю.
Благословляю. Я окутываю тебя родительской любовью и светом вселенской любви творца.
Ты под защитой силы родов.
Ты под защитой покровом небесных хранителей и Бога творца.
Я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы по 8-му коду и
дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения.
Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо принимаю, блага принимаю. И любовь дарю.
Провозглашение за ребёнка 9-го кода судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твоё спокойствие и мудрость, в твою глубину и осознанность. Я вижу в тебе целостную и уникальную
личность и прислушиваюсь к твоим мудрым советам и пояснениям. Ты открываешь своё сердце людям и
делишься с ними своими накопленными знаниями.
Ты открыт и своим сверстникам.
Я понимаю твою тонко чувствующую природу.
Я верю в твою уникальную харизму, в творческие способности и звезду по 9-го коду судьбы.
Я верю, что ты открываешься миру и легко коммуницируешь с ним, вступаешь во
взаимодействие.
Я вдохновляю тебя на путь творца своей судьбы, вижу в тебе человека коммуникабельного и общительного. Я
уважаю твоё право быть и в одиночестве с самим собой.
Я не стремлюсь получать от тебя всё время внимания.
Я знаю, что тебе нужно и уединение и покой.
Ты любишь побыть наедине с природой. Ты тонко чувствуешь её ритмы и умеешь свои
силы и энергию восстанавливать, общаясь с ней.
Ты радостный и светлый человек, с лёгким характером и личной харизмой, и обаянием по 9-му коду
судьбы.
В тебе есть дар целительства словом, и ты умеешь успокоить душу
любого человека.
Твоё сердце наполнено любовью ко существам на земле, и я верю в твои гармоничные отношения в любви, в
твой глубокий, духовный союз и, что тебе притянется и притягивается именно такой понимающий и
чувствующий тебя партнер (если ребёнок взрослый).
Твоё творчество раскрыто, а мудрость проявлена.
Ты двигаешься по жизни и твоё движение созидательно, как для тебя, так и для других. Я соединяю тебя с силой
родов.
Я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы по 9-му коду. Я вижу в тебе индивидуальность. Я
дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения.
Я благодарю творца, что ты такой/такая у меня есть мой сын (его имя) или моя дочь (её имя). Я окутываю тебя
родительской любовью и светом вселенской любви творца. Ты под защитой сил родов. Ты под защитой и
покровом небесных хранителей ангелов и архангелов, и Бога творца.
Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю. А любовь дарю.
Благословляю и люблю. Благодарю.
Провозглашения за ребёнка 10-го кода судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твою связь с небом и ангелами, в твою счастливую судьбу и удачу, в то, что ты всегда делаешь
правильные выборы своего пути, созвучные твоим истинным предназначениям.
Фортуна ведёт тебя по пути наименьшего сопротивления, ангелы подают свои знаки на пути, и ты их слышишь.
Я верю в то, что ты на своём месте в жизни, на своей стезе и тебе открыты пути удачи твоей судьбы.
Ты легко коммуницируешь с людьми и миром в целом.
У тебя радостные, светлые состояния души.
Тебя радует сама жизнь, тебе встречаются созвучные лёгкие в общении люди.
Я верю в твой истинный путь звезды, раскрытое и реализованное творчество и процветание
на всех уровнях бытия.
Наши отношения светлые и доверительные.
Ты легко выбираешь и чувствуешь именно свою дорогу, стезю в жизни и творчестве.
С тобой рядом легко и тебе легко.
К тебе приходят знания о своих предназначениях и знания об устройстве мира, тебе сопутствуют инсайты,
осознанности, ты с увлечением постигаешь эти знания и можешь делиться ими.
Я вижу в тебе целостную и целеустремлённую личность, и человека с позитивным и светлым настроем на жизнь.
Я верю в твои таланты и способности. Я верю в твою светлую судьбу. Я верю в твою удачу.
Я соединяю тебя с силой родов, я благосло-вляю тебя на твой уникальный путь судьбы. Я вижу в тебе индивиду-
альность.
Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения и благодарю творца, что ты
такой/такая у меня есть моя дочь/мой сын (его/ её имя).
Я окутываю тебя родительской любовью и светом вселенной любви торца. Ты под защитой силы родов ты под
защитой и покровом истинных небесных Хранителей и Бога творца.
Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю. А любовь дарю,
благословляю.
Провозглашения за ребёнка 11-то кода судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твою светлую и созидательную силу.
Я вижу тебя вдохновлённым и весёлым, в хорошем настроении и со светлым сознанием.
Я верю в твои таланты и возможности для себя и людей, а также я верю в твою творческую звезду и
успех в социуме, среди сверстников.
Я нахожу с тобой понимание, и мы приходим к гармонии отношений.
Я вижу в тебе друга и помощника, мы снимаем претензии к друг другу и учимся принимать друг друга такими,
какие мы есть.
Мы умеем прощать, и мы прощены. Мы умеем благодарить, и мы благословлены. Мы способны творить и у нас
сбываются мечты и реализуются наши планы. И да есть так, и да есть так, и да есть так!
Я оставляю за тобой право на собственные ошибки и выборы в жизни.
Я понимаю, что на своих ошибках ты учишься, поднимаешься и становишься мудрее и опытнее.
Я понимаю, что ты не идеальный/не идеальная и, что у тебя есть свои слабые и сильные стороны твоего
характера и твоей натуры.
Ты легко коммуницируешь с людьми и миром в целом.
Я верю в успех и достижение тех целей, в которые ты веришь и к которым стремишься.
Я вижу в тебе активную и целеустремленную личность, способную помогать другим, вдохновлять их своими
добрыми поступками и делами, своими созидательными идеалами.
Ты можешь постоять за себя и слабых, и отстоять свои границы.
Твоя душа добрая и принимающая, открытая и любящая.
Я верю и вижу, что твоя вера и твоя сила направлены на созидание.
Я соединяю тебя с силой родов и благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы. Я вижу в тебе
индивидуальность.
Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения.
Я благодарю творца, что ты такая/ такой у меня есть моя дочь (её имя) или мой сын (его имя).
Я окутываю тебя родительской любовью и светом вселенской любви творца. Ты под защитой сил родов, ты под
защитой и покровом небесных
Хранителей и Бога творца. Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо принимаю, благо
принимаю. А любовь дарю, благословляю.
Провозглашение за ребёнка 12-го кода судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твое активное движение по жизни, смелость, целеустремленность, желание творить, создавать и
побеждать.
Я вижу в тебе твоё творческое, созидательное начало.
Я верю в твою изобретательность и принимаю твою природную уникальность, и непохожесть на большинство
сверстников.
Ты умеешь на привычные вещи смотреть под иным ракурсом видения, в тебе живёт талант изобретателя.
Я верю в твою яркую харизму, хорошее и светлое состояние души, открытое сердце в любви не только миру и
людям, но и самому себе. Ты принимаешь себя таким какой/какая ты есть, и я
принимаю тебя безусловно.
Ты умеешь показывать людям совершенно новое решение, новые пути и дороги.
С тобой контактируют ангелы и высшие силы. В тебе заложен талант целительства словом и делом, ты
поддерживаешь людей. Но я вижу и верю, что ты понимаешь и чувствуешь свой границы, и учишься не идти
против себя и своих потребностей, и желаний ради других.
Я принимаю все твои недостатки и понимаю, что мир и человек дуален и у него не будет всё только хорошо. Я
знаю верю, что свои промахи и ошибки ты воспринимаешь как уроки жизни и на них ты учишься, становятся
сильнее и мудрее, опытнее.
Ты растёшь и тебя учит сама жизнь и оберегает. Тебя ведут ангелы.
Ты помнишь и задумываешься о высшем смысле жизни заложенном в каждом живом существе творцом.
Я верю, что ты в трудностях умеешь извлечь зерно истины и увидеть позитив.
Я соединяю тебя с силой родов.
Я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы по 12-му коду судьбы и вижу в тебе индивидуальность.
Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения.
Я благодарю творца, что ты такой/такая у меня есть моя дочь (её имя) или мой сын (его имя).
Я окутываю тебя родительской любовью и светом вселенской любви творца.
Ты под защитой силы родов, ты под защитой и покровом небесных Хранителей и Бога творца.
Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю.
Благословляю, благотворю.
Провозглашение за ребёнка 13-го кода судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или за своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твою смелость и находчивость, в твоё стремление к порядку во всех сферах твоей жизни.
Я знаю, что ты умеешь все свои начатые дела доводить до конца.
В тебе живёт дух смелости и отваги, но я также знаю, что ты бережёшь себя и любишь эту жизнь.
Я верю в твою жизнелюбие и веселый нрав, характер.
У тебя крепкое здоровье, и ты активно движешься по жизни вперёд, знаешь свои цели, видишь их и планомерно
умеешь достигать.
У тебя хватает усидчивости, настойчивости в учёбе и других делах.
Ты обладаешь позитивным мышлением и у тебя гармоничные и светлые отношения с людьми в социуме, с
друзьями, со своими сверстниками.
Ты уважаешь и любишь себя, принимаешь таким/ такой какая/какой ты есть.
И я принимаю и люблю тебя безусловно.
Ты можешь всегда постоять за себя и слабых.
Ты обладаешь удивительной жизнеустойчивостью, сильным духом и крепкой волей, хорошим здоровьем.
Но также я принимаю и твои слабости, понимаю, что ты не можешь быть только позитивным.
Я даю тебе право на твои ошибки и промахи, но искренне верю, что через них ты становишься крепче духом и
сильнее, устойчивее и мудрее, извлекаешь из них уроки.
Ты понимаешь причину и следствие, и уважаешь границы и закон других людей, стараешься создавать вокруг
себя больше светлого и доброго.
Ты принимаешь уникальность жизни и легко смотришь в будущее, и отпускаешь с благодарностью прошлое,
освобождаясь от обид.
Я соединяю тебя с силой родов.
Я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы по 13-му коду. Я вижу в тебе индивидуальность.
Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения. Я благодарю творца, что ты
такой/такая у меня есть моя дочь (её имя) или мой сын (его имя). Я окутываю тебя родительской любовью и
светом вселенской любви творца. Ты под защитой силы родов, ты под защитой и покровом небесных Хранителей
и Бога творца. Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю.
А любовь дарю, благословляю.
Провозглашение за ребёнка 14-го кода судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твою глубокую и мудрую душу, наполненную светлыми эмоциями и радостными состояниями.
Я знаю, что из любого жизненного опыта ты умеешь извлекать истинный смысл и стремишься стать лучше и
светлее.
Я понимаю и принимаю твой жизненный путь и выборы твоей души по своей дороге и стезе жизни.
Я верю в твою творческую звезду и харизму, в твой талант исцелять словом и мудрым советом.
Я знаю, что в душе ты всегда хранишь свет и любовь ко всему сущему, ко всему живому на земле.
Ты легко и целеустремлённо движешься к своим целям, продиктованным тебе твоей душой.
Ты понимаешь глубинный смысл любого события, происходящего в твоей жизни.
Я уважаю твой путь и даю тебе свободу выбора.
У нас гармоничные отношения, уважающие принципы и границы друг друга.
Мы научились принимать безусловно и прощать.
Я верю в твою интуицию и провозглашаю для тебя свет и покров ангелов.
Любовь неба в твоей душе, и она всегда с тобой. Твоя тонкая чувствительная натура проявляется через твои
таланты и способности в искусстве и целительстве, психологии, алхимии, в связи с целительными потоками
ангелов.
Тебе полезна вода и медитация, ия верю в твоё духовное развитие. Я вижу твой духовный потенциал, и вижу, как
он прорастает и раскрывается.
Я даю тебе право на твои ошибки и понимаю, что на своих ошибках ты учишься и умеешь извлекать из них
истину для того чтобы расти и становиться лучше и мудрее.
Я соединяю тебя с силой родов. Я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы по 14-му коду и вижу в
тебе индивидуальность.
Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения, личные достижения. Я благодарю творца, что ты такой/такая
у меня есть мой сын (его имя) или моя дочь (её имя).
Я окутываю тебя родительской любовью и светом вселенской любви творца.
Ты под защитой силы родов, ты под защитой и покровом небесных Хранителей и Бога творца. Тебя окутывает
любовью вся твоя семья, весь твой род. Благодарю, благодарю, благодарю.
Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю, благословляю.
Провозглашение за ребёнка 15-то кода судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твою глубинную связь с творцом создателем и светом ангелов, и провозглашаю для тебя их покров и
водительство, благословение свыше. И это проявляется в твоей жизни, помогает тебе сделать правильный выбор
и извлекать мудрость из ситуаций и отношений с людьми в твоей жизни.
Я верю в твою сильную духовную природу и в твою порядочность и честность.
Твоё сердце открыто безусловному принятию и безусловной любви к миру и людям.
Я верю, что ты умеешь и желаешь видеть в людях и ситуациях жизни их светлую созидательную сторону и уроки
мудрости творца и создателя.
Я понимаю и принимаю твою индивидуальность и путь, который ты проживаешь и по которому тебе суждено
пройти.
Я вижу в тебе яркую личность и харизму, открытые таланты и творческие способности, доброту и внутренний
свет. Я знаю, что ты умеешь подать руку слабым и вывести их к свету и исцелению.
Твои слова мудрые и наполненные глубоким смыслом.
Я верю в твои честные и правильные решения, в твою открытость и мудрость, свет души.
Я знаю, что ты многому ещё научишься и многое тебе дано открыть и постичь.
У тебя своя вершина духовной и жизненной горы и твоего пути раскрытия в творчестве, в социуме среди людей.
У нас гармоничные отношения, наполненные любовью и принятием, пониманием и поддержкой.
Ты и я мы едины, ты и я мы едины, ты и я мы едины.
Ты и я мы хранимы, ты и я мы хранимы, ты и я мы хранимы.
Душа твоя, душа моя, мы вместе в свете бытия.
Одной дорогой родовой пройдём и свет в пути найдём.
И свет тот дух наш укрепит, и на пути благословит.
Ты и я, ты и я, ты и я суть одно.
Я понимаю, что ты не будешь только хороший.
Я знаю, что на своих ошибках ты учишься и становишься мудрее.
И я принимаю твои ошибки и понимаю, что они делают тебя сильнее и крепче духом, именно на них ты
видишь истину и извлекаешь правильные жизненные уроки.
Я соединяю тебя с силой родов. Я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы
по 15-му коду. Я вижу в тебе индивидуальность. Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения, личные
достижения. Я благодарю творца что ты такой/такая у меня есть мой сын (его имя) или моя дочь (её имя). Я
окутываю тебя родительской любовью и светом вселенской любви творца. Ты под защитой силы родов, ты под
защитой и покровом небесных Хранителей и Бога творца. Благодарю, благодарю, благодарю.
Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю, благословляю.
Провозглашение за ребёнка по 16-лү кoдү сүдьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твоё доброе и открытое сердце, твою мудрость, твой весёлый нрав и лёгкость характера.
У нас светлые и добрые отношения.
Я верю в то, что ты обязательно найдёшь свой истинный путь в жизни, и тебе во всём помогают Высшие силы,
ангелы и духовные наставники свыше. Ты под их благословением и покровом, под их защитой.
Ты понимаешь и осознаёшь свои жизненные уроки и ситуации, происходящие с тобой.
В тебе проявляется сила и дух, устойчивость к жизненным урокам.
Я верю в твою харизму и твою индивидуальность, твою звезду, твои творческие таланты открыты, и ты
позитивно смотришь на жизнь и на отношения с людьми.
В тебе присутствует мудрость и свет истинных духовных знаний, знаний Вселенной.
Ты умеешь принимать людей и себя таким как ты есть.
Я верю, что ты находишь своё место в социуме, среди людей.
Я верю в твоё реализованное процветание, твои таланты и способности нужны миру, нужны людям.
Я верю, что ты в людях умеешь увидеть их светлую Божественную природу и подаёшь руку помощи и
поддержки слабым. День ото дня ты становишься лучше и мудрее.
У тебя крепкое эмоциональное, физическое здоровье и равновесие.
И ты находишь свой путь, свою судьбу, и устойчиво идёшь к эволюции своей души.
Я соединяю тебя с силой родов.
Я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы по 16-му коду.
Я вижу в тебе индивидуальность. Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения. Я
благодарю творца, что ты такой/такая Мой сын (его имя) или моя дочь (её имя) у меня есть. Я окутываю тебя
родительской любовью и светом вселенской любви творца. Ты под защитой силы родов, ты под защитой и
покровом небесных Хранителей и Бога творца. Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо
принимаю, благо принимаю, благословляю.
Провозглашение за ребёнка по 17-лү кoдү сүдьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твою звёздность и уникальность, в твою связь с ангелами небесного потока, с твоей звездой.
Я знаю, что твои таланты и способности нужны людям и ты обязательно добьёшься успеха в любимом
творчестве, любимом деле.
Я верю в твой путь по предназначениям, в твой свет и мудрость души.
Твоё доброе сердце, открытое миру, людям и самому себе.
Я понимаю и принимаю твой выборы и желания, самовыражения и самопроявления.
Тебя ведут высшие силы, ангелы оберегают и направляют на истину, твои выборы в пути.
У тебя получаются и реализуются твои творческие идеи и проекты.
Ты умеешь слушать свою душу, свою интуицию.
Я знаю, что в жизни тебя ждут гармоничные, светлые отношения с людьми и партнёром.
Ты живёшь в гармонии и единстве с миром, в созвучии с природой.
Ты черпаешь от неё силу и вдохновение.
У тебя крепкое здоровье и энергетика.
Ты умеешь медитировать и целить руками.
Ты яркая личность, заметная многим.
Твой путь уникален и созвучен тебе.
Ты звезда в своём каждом дне.
Я провозглашаю для тебя процветание и успех. Ты любимое дитя Бога творца. Ты любимое моё дитя и я храню и
берегу теплоту отношений между нами. Принимаю тебя безусловно с твоими недостатками, в том числе.
И я понимаю, что, проходя свой уроки жизни, ты становишься мудрее и сильнее духом.
Я верю в тебя, и ты веришь в себя.
Я соединяю тебя с силой родов. Я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы по 17-му коду.
Я вижу в тебе индивидуальность. Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения. Я
благодарю творца, что ты такой / такая Мой сын (его имя), моя дочь (её имя) у меня есть. Я окутываю тебя
родительской любовью и светом вселенской любви творца. Ты под защитой силы родов, ты под защитой и
покровом небесных Хранителей и Бога Творца. Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо
принимаю, благо принимаю, благотворю, благословляю.
Провозглашение за ребёнка по 18-тү кoдү судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твою мудрость и внутренний свет, в твою смелость и находчивость быть собой, и проявлять свои
таланты и способности среди людей в социуме, среди сверстников.
Я знаю, что у тебя доброе сердце и открытая душа, и ты умеешь прощать и принимать людей и отношения
такими, какие они есть.
Я верю в твою творческую реализацию и звезду. У тебя развитая интуиция и богатое воображение.
Ты любишь природу и животных, проявляешь заботу и внимание к своим близким у тебя позитивное и
магическое мышление.
Ты знаешь, чего ты хочешь от жизни и чувствуешь свой путь предназначения, идёшь по нему.
У нас гармоничные отношения, наполненные светом и любовью, уважением и доверием друг к другу.
Я принимаю тебя безусловно и с твоей светлой, и тёмной стороной.
Я понимаю, что ты не идеален/ идеальна, что твои уроки жизни помогают тебе быть мудрее и расти духовно.
Я верю в твою уникальность и харизму, в твой успех и твою Открытость.
Ты принимаешь мир и людей, и мир и люди принимают тебя.
Я верю в твоё процветание и здоровье, путь по предназначениям.
Тебя хранят Бог и ангелы, тебе светит твоя звезда.
Твоя лунная магичность созидательна.
Ты движешься по жизни к своим целям, и твоё движение лёгкое и гармоничное, как для тебя, так и для других,
ты создаёшь внутри себя и вокруг себя мир, наполненный глубоким смыслом.
Я соединяю тебя с силой родов, я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы по 18му коду. Я вижу в
тебе индивидуальность. Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения. Я благодарю
творца, что ты у меня такой/такая мой сын (его имя), моя дочь (её имя) есть. Я окутываю тебя родительской
любовью и светом вселенской любви творца. Ты под защитой силы родов. Ты под защитой и покровом небесных
Хранителей и Бога творца. Благодарю, благодарю, благодарю.
Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю, благословляю.
Провозглашение за ребёнка по 19-мү кoдү сүдьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (ее имя) или своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твою внутреннее солнышко и позитивное свечение для себя самого.
Я верю в твое внутреннее и внешнее солнышко и свечение и для других людей, в мир, в социум.
Я верю в твою созидательную позицию по отношению к себе самому/самой и к людям, к своей семье, к
домашним и близким тебе людям.
Я знаю и верю в твой успех и в твой путь, созвучный твоим предназначениям души, созвучный твоей судьбе.
Я верю в твою яркую и открытую в позитиве жизнь.
Твоё солнце светит в мир, и мир отдаёт тебе признание, позитив, радость и любовь.
Я верю в твой стойкий, смелый и решительный характер, в твой сильный дух и крепкую волю.
Я знаю, что все твои истинные цели и желания обязательно сбудутся и о тебе может узнать весь мир.
Дорога к известности тебе открыта.
Я знаю, что ты делаешь лучшее, что можешь на сегодняшний момент жизни.
Я верю в твои таланты и выборы творческого пути.
Я оставляю за тобой право на твои ошибки, ведь из них ты всегда становишься мудрее, сильнее, делаешь важные
и мудрые для себя выводы.
Ты умеешь мыслить глобально и широко.
Ты умеешь принимать жизнь и людей такими, какие они есть и отпускать эмоции прошлого.
Твоё сердце открыто безусловной любви, твои отношения с людьми гармоничные, светлые, эволюционные,
процветающие, открывающие тебе путь к твоему солнечному свечению, служению в мир.
Ты движешься по жизни и твоё движение созидательно, как для тебя, так и для других.
Я верю в твоё гармоничное отношение к себе, гармоничные отношения в свете и любви.
Я соединяю тебя с силой родов, я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы по 19-му коду.
Я вижу в тебе индивидуальность.
Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения. Я благодарю творца, что ты у меня
такой/такая мой сын (его имя) или моя дочь (её имя) есть. Я окутываю тебя родительской любовью и светом
вселенской любви творца. Ты под защитой силы родов. Ты под защитой и покровом небесных Хранителей и Бога
творца. Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю, благословляю.
Благотворю.
Провозглашение за ребёнка по 20-мү кoдү судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твою мудрость и свет души, в твоё доброе и отзывчивое сердце, навстречу твоим родным и близким, и
твоему роду. Ты гармонизируешь отношения не только с друзьями и людьми в социуме, но и в твоей родовой
системе.
Я верю в твои целительные способности, исцелять словом наставлением.
Тебе часто приходят мысли истины в голову и во снах, в том числе.
Я верю в твою творческую реализацию и нахождение своего пути в мире, среди людей и сверстников.
И знаю, что ты стремишься к светлому и созидательному.
У тебя прямая связь с ангелами и небесными хранителями.
У тебя проявлена яркая индивидуальность и харизма.
Ты открываешься жизни и идёшь по ней реализуя свои идеи, проекты и планы.
Я верю в твой успех и твою звезду.
Я принимаю в тебе все твои стороны, и черты характера и даю тебе свободу на твои выборы пути, судьбы.
Я знаю, что ты делаешь лучшее, что можешь на сегодняшний день.
У тебя получается и учёба, и творчество, и твои увлечения.
У тебя гармоничные отношения в социуме, у тебя гармоничные отношения в семье.
Ты умеешь мыслить масштабно.
Я верю в твою процветание, достаток в жизни, в твою мудрость и глубину познаний мироустройства, в твою
духовную природу, волю и смелость, решительность и порядочность.
Ты умеешь структурировать свою жизнь, учёбу и пространство, в котором живёшь.
У тебя всё в порядке. Ты живёшь в энергетической и физической чистоте.
Я верю в твою физическую силу и здоровье, которое ты хранишь, бережёшь и приумножаешь, создаёшь.
Ты двигаешься по жизни и твоё движение созидательно, как для тебя, так и для других.
Я соединяю тебя с силой родов. Я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы. Я вижу в тебе
индивидуальность. Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения. Я благодарю
творца, что ты у меня такой/такая мой сын (его имя) или моя дочь (её имя) есть. И окутываю тебя родительской
любовью и светомвселенской любви творца. Ты под защитой силы родов, ты под защитой и
покровом небесных Хранителей и Бога творца. Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо
принимаю, благо принимаю, благословляю, благотворю.
Провозглашение за ребёнка по 21-мү кoдү судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или за своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твои миротворческие способности, не только в своей семье и роду, но и для людей в социуме, для своих
сверстников. У тебя получается доводить начатое дело до конца.
Ты удивительный и любознательный открыватель всего мира. Ты путешественник и созидатель.
Я верю, что ты имеешь тесную Связь с творцом и, что ты в своих планах и делах видишь не только материальную
их сторону, но и духовный смысл.
Я верю, что ты способен принести пользу и благо многим.
Я вижу тебя открытым и весёлым, лёгким и радостным, ты активно двигаешься по жизни вперёд.
У нас хорошие, светлые и доверительные отношения.
Ты умеешь мыслить масштабно.
Я верю в твои таланты и процветание.
Ты умеешь структурировать свою жизнь и учёбу, и пространство, в котором живёшь.
Ты с любовью и открытым сердцем относишься ко всем живым существам.
Ты умеешь и защитить, и очертить свои потребности и границы.
Чувство света в душе присутствует в тебе всегда, и у тебя есть связь со своей душой и со своими
предназначениями.
Я верю в твою физическую силу и здоровье.
Я принимаю тебя таким какой/какая ты есть, и я понимаю, что ты можешь совершать в жизни ошибки, и что на
своих ошибках ты учишься и извлекаешь мудрые уроки жизни, ты эволюционируешь и растёшь.
И я принимаю твой эволюционный путь. Я соединяю тебя с силой родов, я благословляю тебя на твой
уникальный путь судьбы по 21-му коду. Я вижу в тебе индивидуальность. Я дарю тебе импульс поддержки на
твои свершения и личные достижения. Я благодарю творца, что ты у меня
такой/такая мой сын (его имя) или Моя дочь (её имя) есть. Я окутываю тебя родительской любовью и светом
вселенской любви творца. Ты под защитой силы родов. Ты под защитой и покровом небесных Хранителей и Бога
Творца. Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю, благословляю.
Благотворю.
Провозглашение за ребёнка по 22-мү кoдү судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Яверю в твою глубину и мудрость, в твоё природное чувство свободы души.
Ты ответственно подходишь к делам и учёбе.
Ты весёлый и радостный, лёгкий
на подъём и усидчивый.
Ты умеешь структурировать свою жизнь и цели, у тебя порядок как в делах, так и в учёбе, так и в мыслях.
Ты умеешь увидеть во всех событиях, происходящих в твоей жизни высший смысл.
У тебя получаются широкие дела и проекты на благо мира, и на благо многих.
Ты уважаешь себя, и ты уважаешь и других людей.
У нас с тобой доверительные, любящие отношения.
Мы способны дать друг другу свободу и ослабить контроль и зависимость друг от друга.
Ты стремишься постигать высший духовный смысл жизни.
Тебе интересен весь мир. Ты путешественник, открыватель новых горизонтов.
Ты веришь в свои цели и
способен дать поддержку и своей семье и даже роду.
Я принимаю тебя как ты есть. Я стараюсь дать тебе свободу выбора своего пути и уважаю твой выбор и
поддерживаю тебя.
Ты уверенный в себе человек, и я верю в твои творческие способности, таланты.
Я желаю тебе достичь самых высоких твоих вершин творчества и жизни, и духовности в целом.
Я верю в твои гармоничные духовные отношения в партнёрстве.
Я верю в тебя, я верю в твой путь звезды и судьбы. Я соединяю тебя с силой родов. Я благословляю тебя на твой
уникальный путь судьбы по 22-му коду. Я вижу в тебе индивидуальность. Я дарю тебе импульс поддержки на
твои свершения и личные достижения. Я благодарю творца, что ты у меня есть. Я окутываю тебя родительской
любовью и светом вселенской любви творца. Ты под защитой силы родов. Ты под защитой и покровом небесных
Хранителей и Бога творца. Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо принимаю, благо
принимаю, благословляю, благословляю.

============================================================
FILE: 6. ИСТОЧНИК РЕСУРСОВ ПАРЫ (1).pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ЗОНА КОМФОРТА
ГДЕ БЕРУТ РЕСУРС
точка Д
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
В этой паре залогом крепких отношений становится дружба, доверие и взаимопомощь.
Партнеры чувствуют себя комфортно, когда каждый может быть рядом и поддержать в
трудные моменты. Важной задачей является развитие и укрепление искреннего
интереса друг к другу. Если каждый из партнеров научится воспринимать своего
спутника как друга и союзника, то они смогут построить глубокую связь, основанную
на уважении и взаимной заботе. С другой стороны, недостаток дружбы и поддержки
может привести к отчуждению и ощущению одиночества.
Источники энергии и ресурсов для этой пары:
1. Искренний интерес к личности партнера: Укрепляет связь, позволяя каждому
партнеру чувствовать себя понятым и ценным.
2. Взаимопомощь: Партнеры получают энергию от поддержки друг друга в
трудные моменты.
3. Уважение: Поддержание уважения к желаниям и нуждам друг друга
способствует крепости и устойчивости союза.
4. Чувство защищенности: Когда каждый партнер знает, что рядом есть верный
друг, это создает атмосферу спокойствия и надежности.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Основой этой пары становится стремление к стабильности и безопасности в
отношениях. Оба партнера ощущают себя наиболее комфортно, когда их союз прочен
и надежен, когда можно опираться друг на друга. Партнеры учатся видеть друг в друге
своего защитника и опору, что позволяет им создавать стабильное и безопасное
пространство. Если в отношениях возникает чувство небезопасности или
изменчивости, это может привести к тревожности и внутреннему дискомфорту.
Источники энергии и ресурсов для этой пары:
1. Прочная основа: Совместное создание фундамента в отношениях помогает
партнерам чувствовать себя уверенно и защищенно.
2. Надежность: Партнеры находят силу в уверенности, что могут положиться
друг на друга.
3. Совместные планы: Достижение общих целей и реализация планов укрепляют
их союз.
4. Верность: Укрепляет доверие и создает чувство стабильности, так необходимое
обоим партнерам.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Эта пара чувствует себя наиболее комфортно, когда у них есть возможность оставаться
независимыми, но при этом строить интересные и насыщенные отношения. Оба
партнера вдохновляются новой информацией, путешествиями или просто регулярным
обновлением своих чувств. Свобода здесь важна не как уход из отношений, а как
основа для роста и развития каждого из партнеров. При этом, если кто-то из партнеров
чувствует себя ограниченным или подавленным, это может привести к ощущению
«запертой клетки» и нарушению гармонии.
Источники энергии и ресурсов для этой пары:
1. Независимость: Партнеры ощущают комфорт в возможности развиваться
самостоятельно, сохраняя свои увлечения.
2. Интерес к новому: Путешествия, обучение и совместные открытия приносят
яркие эмоции и наполняют их отношения энергией.
3. Принятие индивидуальности: Партнеры уважают личные границы и
уникальность друг друга, что создает здоровое и доверительное пространство.
4. Вдохновение: Совместное исследование новых тем и идей поддерживает огонь
в отношениях, позволяя обоим чувствовать себя счастливыми и
удовлетворенными.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
В этой паре основная зона комфорта заключается в открытости чувств и взаимной
поддержке. Чем дольше партнеры вместе, тем глубже становится их любовь. Оба
должны научиться ценить красоту и гармонию в жизни. Если каждый из партнеров
сможет полюбить себя, он сможет искренне подарить свою любовь и своему партнеру.
Если же в отношениях начнется борьба за лидерство, это приведет к обидам и
разрушению гармонии. Важно избегать эмоциональных крайностей, таких как резкие
переходы от любви к ненависти, и учиться принимать друг друга безусловно.
Источники энергии и ресурсов для этой пары:
1. Открытость чувств и взаимная поддержка: Партнеры питаются энергией от
честного и открытого обмена чувствами, а также от взаимной поддержки и
понимания.
2. Долговременная любовь: Чем дольше они вместе, тем сильнее становится их
любовь, что создает дополнительный ресурс и укрепляет их связь.
3. Ценность красоты и гармонии: Ценя красоту и гармонию, партнеры
наполняют свою жизнь положительной энергией, что способствует их общему
благополучию и эмоциональному комфорту.
4. Любовь к себе: Способность любить себя позволяет каждому из партнеров
быть более щедрым в отношении своей любви к другому, что создает взаимную
положительную энергию.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5. Избежание борьбы за лидерство: Партнеры избегают борьбы за лидерство и
конкуренции, что помогает сохранить гармонию и позитивную атмосферу в
отношениях.
6. Безусловное принятие: Принимая друг друга без условий, партнеры создают
стабильную и поддерживающую среду, которая способствует их внутреннему
комфорту и устойчивости.
7. Стабильность и гармония: Постоянное стремление к стабильности и
избегание эмоциональных качелей помогают сохранять равновесие и
позитивное эмоциональное состояние.
Эти источники энергии и ресурсы помогают создать крепкие и поддерживающие
отношения, где партнеры чувствуют себя ценными и любимыми.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Эта пара создана для того, чтобы подарить друг другу яркие и динамичные отношения,
наполненные путешествиями и новыми знакомствами. Основные источники энергии и
ресурсов для этой пары включают:
1. Общие цели и стремления: Совместное стремление к общим целям и планам
помогает укреплять связь и создает ощущение единства.
2. Путешествия и новые знакомства: Партнеры могут черпать энергию из
совместных поездок и взаимодействий с новыми людьми, что обогащает их
жизнь и привносит новизну в отношения.
3. Личностный рост: Обоюдное желание развиваться и расти как личностям
может стать важным объединяющим фактором, способствующим гармонии и
взаимопониманию.
4. Понимание и принятие: Если один из партнеров часто уезжает в
командировки, второму важно научиться относиться к этому с пониманием и
принятием, что способствует стабильности в отношениях.
5. Искренняя радость за достижения партнера: Умение искренне радоваться
успехам и достижениям друг друга укрепляет союз и создает положительное
взаимодействие.
Эти факторы помогут создать насыщенные и поддерживающие отношения, в которых
оба партнера смогут радоваться жизни, развиваться и поддерживать друг друга.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Эта пара находит комфорт в официальном браке на взаимовыгодных условиях.
Основные источники энергии и ресурсов для этой пары включают:
1. Взаимовыгодные условия брака: Официальный брак, обеспечивающий
обоюдные преимущества, создает стабильность и комфорт для партнеров.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Фокус на личных изменениях: Вместо того чтобы пытаться изменить своего
партнера, важно сосредоточиться на собственном поведении и личностном
росте. Это помогает улучшить взаимодействие в паре.
3. Энергия возврата: Все, что каждый партнер дарит друг другу — будь то
понимание, принятие или даже агрессия — возвращается с удвоенной силой.
Позитивные и негативные действия ведут к тому, что они усиливаются и
отражаются обратно.
4. Ответственность за изменения: Важно, чтобы один из партнеров взял на себя
ответственность за свои собственные изменения, а не ждал, что партнер
изменится. Это способствует позитивной динамике и улучшению отношений.
Эти принципы помогают создать крепкие и поддерживающие отношения, где оба
партнера развиваются и стремятся к гармонии, понимая, что изменения начинаются с
каждого из них.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Эта пара умеет ценить личное пространство друг друга, принимая и уважая желание
каждого уединиться за любимым занятием. Основные источники энергии и ресурсов
для этой пары включают:
1. Уважение личного пространства: Способность уважать потребность партнера
в личном времени и увлечениях помогает поддерживать гармонию и
индивидуальность в отношениях.
2. Задушевные беседы: Глубокие и искренние разговоры укрепляют связь и
предотвращают замыкание каждого из партнеров в себе. Обсуждение желаний и
признаний в чувствах важно для поддержания близости и понимания.
3. Баланс духовного и материального развития: Забота о духовном развитии и
радование себя материальными благами создают сбалансированное и
удовлетворительное партнерство.
4. Совместные проекты: Создание совместного проекта, направленного на
распространение знаний, может стать значительным источником
удовлетворения и объединения для пары.
Эти элементы помогают паре поддерживать гармонию и рост, сочетая уважение к
личному пространству с глубокими эмоциональными связями и совместными целями.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Этой паре важно вместе мечтать об успехе и приумножать свое финансовое
благосостояние совместными усилиями. Основные источники энергии и ресурсов для
этой пары включают:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Совместные мечты и финансовое благосостояние: Сфокусированность на
общих целях и усилиях по увеличению финансового благосостояния укрепляет
связь и создает устойчивую основу для отношений.
2. Общие интересы и проекты: Найти ответы на вопрос: "Что нам нравится
делать вместе?" помогает создать общие интересы, проекты и
времяпрепровождение. Тусовки, хобби и общие друзья могут способствовать
долговечности отношений.
3. Удовольствие от жизни: Партнеры должны стремиться получать удовольствие
от жизни и находить радость во всем, что делают. Это создает положительную
динамику и помогает преодолевать трудности.
4. Поддержка Высших Сил и счастливые случайности: Не мешать Высшим
Силам помогать и использовать счастливые случайности способствует удаче и
успеху в отношениях.
Эти аспекты помогают паре поддерживать гармонию и успех, способствуя
совместному росту и наслаждению жизнью.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Здоровые и крепкие отношения в этой паре обеспечены, если партнеры будут
придерживаться следующих принципов:
1. Совместная физическая активность и здоровый образ жизни: Регулярная
физическая активность, яркий секс и забота о здоровье способствуют
укреплению связи и поддерживают гармонию в отношениях.
2. Раскрытие потенциала вместо тяжелого труда: Достижение целей путем
раскрытия своего потенциала, а не изнурительного труда, делает отношения
более легкими и гармоничными.
3. Распределение ролей: Важно, чтобы мужчина занимал роль лидера, а женщина
вдохновляла, верила и поддерживала его. Это создает сбалансированную
динамику и способствует росту обоих партнеров.
4. Терпение и поддержка: Не следует торопить или подгонять партнера. Давайте
друг другу достаточно времени для выполнения задач, избегайте злости и
давления.
5. Проявление силы характера и взаимная поддержка: Партнерам будет
комфортно, если оба проявляют силу характера и оказывают друг другу
необходимую поддержку. Это создает доверие и укрепляет союз.
Следование этим принципам поможет паре строить крепкие и гармоничные
отношения, основанные на взаимном уважении и поддержке.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Отношения этой пары могут начаться необычно, и для их сохранения потребуется
следующее:
1. Отказ от некоторых вещей или людей: Чтобы сохранить отношения,
возможно, придется отказаться от чего-то важного, что может потребовать
внутренней опоры и уверенности в себе, избегая зависимости от партнера.
2. Полезность и взаимная поддержка: Движущей силой в развитии отношений
является стремление быть полезными друг другу и миру. Важно не жертвовать
своими интересами ради другого и полюбить себя, занимаясь любимыми
занятиями.
3. Действия от внутренней наполненности: Любая помощь, включая помощь
партнеру, должна исходить не из жалости, чувства вины или долга, а от
внутренней благодарности и любви. Это способствует искренности и гармонии
в отношениях.
4. Совместное творчество и креатив: Совместное творчество, оригинальные
идеи и креатив помогут укрепить взаимоотношения, создавая общие цели и
интересы.
Следование этим принципам поможет паре поддерживать гармонию и развитие
отношений, сохраняя внутреннюю целостность и взаимное уважение.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Эти отношения могут быть чрезмерно эмоциональны, и для их комфорта важно:
1. Гибкость и принятие перемен: Оба партнера должны с легкостью относиться
к переменам и изменениям, как в жизни, так и в привычках. Необходимо
принять факт, что партнер меняется и не стоит на месте.
2. Избегание рутины: Рутинные дела могут губить отношения. Партнерам
следует постоянно искать новые возможности и избегать погружения в
бытовую монотонность.
3. Отпускание устаревшего: Важно не цепляться за то, что уже устарело и
потеряло актуальность. Отпускание старого открывает пространство для чего-то
нового и свежего.
4. Изучение философии жизни: Хорошо, если партнеры будут вместе изучать
философию жизни и смерти, законы мироздания и видеть ресурсы и
возможности в переломных моментах и кризисах.
5. Поддержка в смелых решениях: Партнерам следует поддерживать друг друга
в принятии смелых решений и оправданных рисках, так как это принесет пользу
отношениям.
Такое отношение поможет паре сохранить динамику и гармонию, позволяя развиваться
и адаптироваться к изменениям в жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Для комфортных и долгих отношений партнерам следует:
1. Находить компромиссы: Умение договариваться и находить общий язык
важно для поддержания гармонии в отношениях.
2. Стремление к общим целям: Совместное стремление к целям объединяет
партнеров и укрепляет их союз.
3. Не зацикливаться на материальном благополучии: Материальные
достижения не должны быть единственной целью. Партнерам важно также
обращать внимание на эмоциональное и духовное развитие.
4. Интерес к искусству и творчеству: Совместное наслаждение миром искусства
и творчества поможет укрепить связь и добавить радости в отношения.
5. Создание душевных и искренних отношений: Построение теплых и открытых
отношений требует поиска точек соприкосновения и общих интересов.
6. Осторожность в излишествах: Бережное отношение к здоровью друг друга,
избегание излишеств в еде, алкоголе и эмоциях поможет поддерживать
гармонию.
Следование этим рекомендациям поможет паре создать гармоничные и долгосрочные
отношения, полные взаимопонимания и поддержки.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Для успешного развития отношений, где каждый партнер является абсолютно
самодостаточным, важно учитывать следующие аспекты:
1. Эмоционально-сексуальная связь: Усиление связи через эмоциональную и
сексуальную близость помогает укрепить союз.
2. Управление негативными эмоциями: Партнерам важно научиться экологично
проживать и справляться с негативными эмоциями, чтобы не вредить своему
здоровью и отношениям.
3. Принятие теневых качеств: Понимание и принятие теневых сторон друг друга
способствует глубокой эмоциональной связи.
4. Материальная составляющая: Обе стороны должны быть заинтересованы в
финансовом благополучии и работать над его достижением совместными
усилиями.
5. Прощение и избегание критики: Научиться прощать и избегать постоянной
критики, недовольства и претензий помогает поддерживать гармонию в
отношениях.
6. Верность и саморазвитие: Быть верными друг другу и заниматься
саморазвитием, стремиться к духовному росту укрепляет союз.
Эти рекомендации помогут создать гармоничные и стабильные отношения, где оба
партнера чувствуют себя удовлетворенными и поддерживаемыми.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Пара, о которой говорят “с перчинкой”, будет чувствовать себя комфортно, если:
1. Ремонт трещин в отношениях: Необходимо активно устранять проблемы и
трещины в отношениях, чтобы частые ссоры не ослабили связь и не привели к
расставанию.
2. Совместная деятельность: Партнерам важно заниматься совместными
проектами, направленными на трансформацию как материального, так и
духовного аспектов жизни. Это может быть изучение основ Мироздания,
занятия йогой, цигун или танцами.
3. Проекты и саморазвитие: Создание совместного проекта для саморазвития
личности укрепит отношения. Это может быть что-то связанное с развитием,
как личным, так и в рамках пары.
4. Строительство и перемены: Совместное строительство дома, переезды и
ремонты помогут укрепить отношения и сплотить партнеров.
Эти аспекты помогут паре сохранить гармонию и глубину отношений, несмотря на
возможные сложности.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Для комфортного и счастливого союза этой пары важно:
1. Поддержка и развитие талантов: Партнерам следует поддерживать и
развивать таланты друг друга до высокого уровня профессионализма. Это
поможет раскрыть их потенциал и принести радость обоим.
2. Обретение понимания и познание мира: Помощь друг другу в осознании
своего пути и совместное познание красоты мира укрепят отношения и
принесут удовлетворение.
3. Ценить друг друга: Взаимная ценность и уважение помогут паре создать
долгую и счастливую жизнь вместе.
4. Выбор места жительства: Лучше выбирать жилье в экологически чистой зоне
для обеспечения здоровой среды.
5. Поддержание порядка и чистоты: Важно заботиться о чистоте и порядке в
окружении, что также способствует гармонии в отношениях.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Пара берет энергию и ресурсы из:
1. Совместного творчества и изучения: Энергия исходит от участия в
творческих проектах, энергетических практиках и изучении психологии. Это
помогает укрепить связь и развивать отношения.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Честности и открытости: Партнеры получают энергию из честности и
открытого общения, что помогает избежать тайн и улучшает взаимопонимание.
3. Открытых бесед: Энергия возникает из возможности обсуждать любые темы
открыто, что предотвращает иллюзии и способствует более глубокому
пониманию друг друга.
4. Поддержки в преодолении страхов: Пара черпает силы из взаимной
поддержки в преодолении страхов и фобий, что укрепляет эмоциональную связь
и создает ощущение безопасности и доверия.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Пара берет энергию и ресурсы из:
1. Совместной работы на благо общества: Энергия приходит из участия в
общественной деятельности, благотворительности и заботе о других. Активная
социальная работа помогает укрепить союз и принести позитивные изменения в
жизни окружающих.
2. Создания и реализации глобальных проектов: Партнеры получают силы от
совместной работы над проектами, которые могут привести к финансовому
благополучию и помочь другим стать успешнее.
3. Поддержки разнообразных инициатив: Энергия исходит из распределения
усилий на разные проекты и инициативы, что предотвращает излишнюю
концентрацию на одном деле и избегает душащей заботы друг о друге.
4. Родительства и семейных проектов: Энергия и удовлетворение могут
приходить от создания или усыновления детей, а также от совместного
стремления к семейным целям и глобальным планам.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Пара берет энергию и ресурсы из:
1. Схожего взгляда на семью и традиционные семейные ценности: Энергия
приходит от совместного уважения и поддержки традиционных семейных
ценностей, что укрепляет связь между партнерами и создает прочный
фундамент для их союза.
2. Ценности родственных связей: Партнеры получают силы от стремления
поддерживать и помогать близким, что укрепляет их собственные отношения и
делает их более значимыми.
3. Отношений с родителями: Энергия идет от здоровых отношений с
родителями, которые влияют на качество и гармонию в собственных
отношениях. Понимание и работа над этими отношениями помогают избежать
повторения ошибок и способствуют стабильности в паре.
4. Создание и развитие семейного дела: Энергия также исходит от совместного
создания дела, которое можно передать будущим поколениям. Это не только
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
способствует финансовому благополучию, но и укрепляет семейные связи через
совместное достижение целей и передачу ценностей наследникам.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Пара берет энергию и ресурсы из:
1. Энергетической совместимости и открытости к новому: Партнеры получают
силы от гармонии на энергетическом уровне и стремления к изучению всего
нового. Частая смена места жительства или путешествия способствуют
раскрытию и расширению их сознания.
2. Просторных и светлых помещений: Энергия идет от выбора комфортного
жизненного пространства, которое поддерживает их гармонию и открытость к
новым возможностям.
3. Поддержки и вдохновения друг друга: Партнеры черпают ресурсы из
взаимной веры и вдохновения, что позволяет им достигать значительных целей
и справляться с амбициозными планами.
4. Избежания негативных оценок: Энергия сохраняется благодаря вниманию к
тому, что говорят партнеры о мире и людях, избегая негативных оценок, чтобы
не вызвать агрессию со стороны окружающих и поддерживать позитивный
настрой в отношениях.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Пара берет энергию и ресурсы из:
1. Поддержания легкости и отказа от ревности: Партнеры черпают силу из
открытости и непринужденности в отношениях, избегая ограничений и
ревности, что способствует гармонии и легкости в союзе.
2. Ответственности и независимости: Энергия приходит от взятия
ответственности за собственные решения и предоставления партнеру свободы
принимать свои собственные решения. Это помогает сохранять личные границы
и уважение друг к другу.
3. Ценения настоящего момента: Партнеры получают ресурсы из способности
жить в настоящем моменте и любить все то, что уже есть, вместо
сосредоточения на недостатках или будущем.
4. Проработки страхов и планирования семьи: Энергия и счастье могут прийти
из проработки страхов, связанных с рождением детей, и уверенности в том, что
дети принесут радость и удовлетворение в этот союз.

============================================================
FILE: 6. ИСТОЧНИК РЕСУРСОВ ПАРЫ.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ЗОНА КОМФОРТА
ГДЕ БЕРУТ РЕСУРС
точка Д
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
В этой паре залогом крепких отношений становится дружба, доверие и взаимопомощь.
Партнеры чувствуют себя комфортно, когда каждый может быть рядом и поддержать в
трудные моменты. Важной задачей является развитие и укрепление искреннего
интереса друг к другу. Если каждый из партнеров научится воспринимать своего
спутника как друга и союзника, то они смогут построить глубокую связь, основанную
на уважении и взаимной заботе. С другой стороны, недостаток дружбы и поддержки
может привести к отчуждению и ощущению одиночества.
Источники энергии и ресурсов для этой пары:
1. Искренний интерес к личности партнера: Укрепляет связь, позволяя каждому
партнеру чувствовать себя понятым и ценным.
2. Взаимопомощь: Партнеры получают энергию от поддержки друг друга в
трудные моменты.
3. Уважение: Поддержание уважения к желаниям и нуждам друг друга
способствует крепости и устойчивости союза.
4. Чувство защищенности: Когда каждый партнер знает, что рядом есть верный
друг, это создает атмосферу спокойствия и надежности.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Основой этой пары становится стремление к стабильности и безопасности в
отношениях. Оба партнера ощущают себя наиболее комфортно, когда их союз прочен
и надежен, когда можно опираться друг на друга. Партнеры учатся видеть друг в друге
своего защитника и опору, что позволяет им создавать стабильное и безопасное
пространство. Если в отношениях возникает чувство небезопасности или
изменчивости, это может привести к тревожности и внутреннему дискомфорту.
Источники энергии и ресурсов для этой пары:
1. Прочная основа: Совместное создание фундамента в отношениях помогает
партнерам чувствовать себя уверенно и защищенно.
2. Надежность: Партнеры находят силу в уверенности, что могут положиться
друг на друга.
3. Совместные планы: Достижение общих целей и реализация планов укрепляют
их союз.
4. Верность: Укрепляет доверие и создает чувство стабильности, так необходимое
обоим партнерам.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Эта пара чувствует себя наиболее комфортно, когда у них есть возможность оставаться
независимыми, но при этом строить интересные и насыщенные отношения. Оба
партнера вдохновляются новой информацией, путешествиями или просто регулярным
обновлением своих чувств. Свобода здесь важна не как уход из отношений, а как
основа для роста и развития каждого из партнеров. При этом, если кто-то из партнеров
чувствует себя ограниченным или подавленным, это может привести к ощущению
«запертой клетки» и нарушению гармонии.
Источники энергии и ресурсов для этой пары:
1. Независимость: Партнеры ощущают комфорт в возможности развиваться
самостоятельно, сохраняя свои увлечения.
2. Интерес к новому: Путешествия, обучение и совместные открытия приносят
яркие эмоции и наполняют их отношения энергией.
3. Принятие индивидуальности: Партнеры уважают личные границы и
уникальность друг друга, что создает здоровое и доверительное пространство.
4. Вдохновение: Совместное исследование новых тем и идей поддерживает огонь
в отношениях, позволяя обоим чувствовать себя счастливыми и
удовлетворенными.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
В этой паре основная зона комфорта заключается в открытости чувств и взаимной
поддержке. Чем дольше партнеры вместе, тем глубже становится их любовь. Оба
должны научиться ценить красоту и гармонию в жизни. Если каждый из партнеров
сможет полюбить себя, он сможет искренне подарить свою любовь и своему партнеру.
Если же в отношениях начнется борьба за лидерство, это приведет к обидам и
разрушению гармонии. Важно избегать эмоциональных крайностей, таких как резкие
переходы от любви к ненависти, и учиться принимать друг друга безусловно.
Источники энергии и ресурсов для этой пары:
1. Открытость чувств и взаимная поддержка: Партнеры питаются энергией от
честного и открытого обмена чувствами, а также от взаимной поддержки и
понимания.
2. Долговременная любовь: Чем дольше они вместе, тем сильнее становится их
любовь, что создает дополнительный ресурс и укрепляет их связь.
3. Ценность красоты и гармонии: Ценя красоту и гармонию, партнеры
наполняют свою жизнь положительной энергией, что способствует их общему
благополучию и эмоциональному комфорту.
4. Любовь к себе: Способность любить себя позволяет каждому из партнеров
быть более щедрым в отношении своей любви к другому, что создает взаимную
положительную энергию.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5. Избежание борьбы за лидерство: Партнеры избегают борьбы за лидерство и
конкуренции, что помогает сохранить гармонию и позитивную атмосферу в
отношениях.
6. Безусловное принятие: Принимая друг друга без условий, партнеры создают
стабильную и поддерживающую среду, которая способствует их внутреннему
комфорту и устойчивости.
7. Стабильность и гармония: Постоянное стремление к стабильности и
избегание эмоциональных качелей помогают сохранять равновесие и
позитивное эмоциональное состояние.
Эти источники энергии и ресурсы помогают создать крепкие и поддерживающие
отношения, где партнеры чувствуют себя ценными и любимыми.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Эта пара создана для того, чтобы подарить друг другу яркие и динамичные отношения,
наполненные путешествиями и новыми знакомствами. Основные источники энергии и
ресурсов для этой пары включают:
1. Общие цели и стремления: Совместное стремление к общим целям и планам
помогает укреплять связь и создает ощущение единства.
2. Путешествия и новые знакомства: Партнеры могут черпать энергию из
совместных поездок и взаимодействий с новыми людьми, что обогащает их
жизнь и привносит новизну в отношения.
3. Личностный рост: Обоюдное желание развиваться и расти как личностям
может стать важным объединяющим фактором, способствующим гармонии и
взаимопониманию.
4. Понимание и принятие: Если один из партнеров часто уезжает в
командировки, второму важно научиться относиться к этому с пониманием и
принятием, что способствует стабильности в отношениях.
5. Искренняя радость за достижения партнера: Умение искренне радоваться
успехам и достижениям друг друга укрепляет союз и создает положительное
взаимодействие.
Эти факторы помогут создать насыщенные и поддерживающие отношения, в которых
оба партнера смогут радоваться жизни, развиваться и поддерживать друг друга.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Эта пара находит комфорт в официальном браке на взаимовыгодных условиях.
Основные источники энергии и ресурсов для этой пары включают:
1. Взаимовыгодные условия брака: Официальный брак, обеспечивающий
обоюдные преимущества, создает стабильность и комфорт для партнеров.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Фокус на личных изменениях: Вместо того чтобы пытаться изменить своего
партнера, важно сосредоточиться на собственном поведении и личностном
росте. Это помогает улучшить взаимодействие в паре.
3. Энергия возврата: Все, что каждый партнер дарит друг другу — будь то
понимание, принятие или даже агрессия — возвращается с удвоенной силой.
Позитивные и негативные действия ведут к тому, что они усиливаются и
отражаются обратно.
4. Ответственность за изменения: Важно, чтобы один из партнеров взял на себя
ответственность за свои собственные изменения, а не ждал, что партнер
изменится. Это способствует позитивной динамике и улучшению отношений.
Эти принципы помогают создать крепкие и поддерживающие отношения, где оба
партнера развиваются и стремятся к гармонии, понимая, что изменения начинаются с
каждого из них.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Эта пара умеет ценить личное пространство друг друга, принимая и уважая желание
каждого уединиться за любимым занятием. Основные источники энергии и ресурсов
для этой пары включают:
1. Уважение личного пространства: Способность уважать потребность партнера
в личном времени и увлечениях помогает поддерживать гармонию и
индивидуальность в отношениях.
2. Задушевные беседы: Глубокие и искренние разговоры укрепляют связь и
предотвращают замыкание каждого из партнеров в себе. Обсуждение желаний и
признаний в чувствах важно для поддержания близости и понимания.
3. Баланс духовного и материального развития: Забота о духовном развитии и
радование себя материальными благами создают сбалансированное и
удовлетворительное партнерство.
4. Совместные проекты: Создание совместного проекта, направленного на
распространение знаний, может стать значительным источником
удовлетворения и объединения для пары.
Эти элементы помогают паре поддерживать гармонию и рост, сочетая уважение к
личному пространству с глубокими эмоциональными связями и совместными целями.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Этой паре важно вместе мечтать об успехе и приумножать свое финансовое
благосостояние совместными усилиями. Основные источники энергии и ресурсов для
этой пары включают:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Совместные мечты и финансовое благосостояние: Сфокусированность на
общих целях и усилиях по увеличению финансового благосостояния укрепляет
связь и создает устойчивую основу для отношений.
2. Общие интересы и проекты: Найти ответы на вопрос: "Что нам нравится
делать вместе?" помогает создать общие интересы, проекты и
времяпрепровождение. Тусовки, хобби и общие друзья могут способствовать
долговечности отношений.
3. Удовольствие от жизни: Партнеры должны стремиться получать удовольствие
от жизни и находить радость во всем, что делают. Это создает положительную
динамику и помогает преодолевать трудности.
4. Поддержка Высших Сил и счастливые случайности: Не мешать Высшим
Силам помогать и использовать счастливые случайности способствует удаче и
успеху в отношениях.
Эти аспекты помогают паре поддерживать гармонию и успех, способствуя
совместному росту и наслаждению жизнью.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Здоровые и крепкие отношения в этой паре обеспечены, если партнеры будут
придерживаться следующих принципов:
1. Совместная физическая активность и здоровый образ жизни: Регулярная
физическая активность, яркий секс и забота о здоровье способствуют
укреплению связи и поддерживают гармонию в отношениях.
2. Раскрытие потенциала вместо тяжелого труда: Достижение целей путем
раскрытия своего потенциала, а не изнурительного труда, делает отношения
более легкими и гармоничными.
3. Распределение ролей: Важно, чтобы мужчина занимал роль лидера, а женщина
вдохновляла, верила и поддерживала его. Это создает сбалансированную
динамику и способствует росту обоих партнеров.
4. Терпение и поддержка: Не следует торопить или подгонять партнера. Давайте
друг другу достаточно времени для выполнения задач, избегайте злости и
давления.
5. Проявление силы характера и взаимная поддержка: Партнерам будет
комфортно, если оба проявляют силу характера и оказывают друг другу
необходимую поддержку. Это создает доверие и укрепляет союз.
Следование этим принципам поможет паре строить крепкие и гармоничные
отношения, основанные на взаимном уважении и поддержке.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Отношения этой пары могут начаться необычно, и для их сохранения потребуется
следующее:
1. Отказ от некоторых вещей или людей: Чтобы сохранить отношения,
возможно, придется отказаться от чего-то важного, что может потребовать
внутренней опоры и уверенности в себе, избегая зависимости от партнера.
2. Полезность и взаимная поддержка: Движущей силой в развитии отношений
является стремление быть полезными друг другу и миру. Важно не жертвовать
своими интересами ради другого и полюбить себя, занимаясь любимыми
занятиями.
3. Действия от внутренней наполненности: Любая помощь, включая помощь
партнеру, должна исходить не из жалости, чувства вины или долга, а от
внутренней благодарности и любви. Это способствует искренности и гармонии
в отношениях.
4. Совместное творчество и креатив: Совместное творчество, оригинальные
идеи и креатив помогут укрепить взаимоотношения, создавая общие цели и
интересы.
Следование этим принципам поможет паре поддерживать гармонию и развитие
отношений, сохраняя внутреннюю целостность и взаимное уважение.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Эти отношения могут быть чрезмерно эмоциональны, и для их комфорта важно:
1. Гибкость и принятие перемен: Оба партнера должны с легкостью относиться
к переменам и изменениям, как в жизни, так и в привычках. Необходимо
принять факт, что партнер меняется и не стоит на месте.
2. Избегание рутины: Рутинные дела могут губить отношения. Партнерам
следует постоянно искать новые возможности и избегать погружения в
бытовую монотонность.
3. Отпускание устаревшего: Важно не цепляться за то, что уже устарело и
потеряло актуальность. Отпускание старого открывает пространство для чего-то
нового и свежего.
4. Изучение философии жизни: Хорошо, если партнеры будут вместе изучать
философию жизни и смерти, законы мироздания и видеть ресурсы и
возможности в переломных моментах и кризисах.
5. Поддержка в смелых решениях: Партнерам следует поддерживать друг друга
в принятии смелых решений и оправданных рисках, так как это принесет пользу
отношениям.
Такое отношение поможет паре сохранить динамику и гармонию, позволяя развиваться
и адаптироваться к изменениям в жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Для комфортных и долгих отношений партнерам следует:
1. Находить компромиссы: Умение договариваться и находить общий язык
важно для поддержания гармонии в отношениях.
2. Стремление к общим целям: Совместное стремление к целям объединяет
партнеров и укрепляет их союз.
3. Не зацикливаться на материальном благополучии: Материальные
достижения не должны быть единственной целью. Партнерам важно также
обращать внимание на эмоциональное и духовное развитие.
4. Интерес к искусству и творчеству: Совместное наслаждение миром искусства
и творчества поможет укрепить связь и добавить радости в отношения.
5. Создание душевных и искренних отношений: Построение теплых и открытых
отношений требует поиска точек соприкосновения и общих интересов.
6. Осторожность в излишествах: Бережное отношение к здоровью друг друга,
избегание излишеств в еде, алкоголе и эмоциях поможет поддерживать
гармонию.
Следование этим рекомендациям поможет паре создать гармоничные и долгосрочные
отношения, полные взаимопонимания и поддержки.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Для успешного развития отношений, где каждый партнер является абсолютно
самодостаточным, важно учитывать следующие аспекты:
1. Эмоционально-сексуальная связь: Усиление связи через эмоциональную и
сексуальную близость помогает укрепить союз.
2. Управление негативными эмоциями: Партнерам важно научиться экологично
проживать и справляться с негативными эмоциями, чтобы не вредить своему
здоровью и отношениям.
3. Принятие теневых качеств: Понимание и принятие теневых сторон друг друга
способствует глубокой эмоциональной связи.
4. Материальная составляющая: Обе стороны должны быть заинтересованы в
финансовом благополучии и работать над его достижением совместными
усилиями.
5. Прощение и избегание критики: Научиться прощать и избегать постоянной
критики, недовольства и претензий помогает поддерживать гармонию в
отношениях.
6. Верность и саморазвитие: Быть верными друг другу и заниматься
саморазвитием, стремиться к духовному росту укрепляет союз.
Эти рекомендации помогут создать гармоничные и стабильные отношения, где оба
партнера чувствуют себя удовлетворенными и поддерживаемыми.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Пара, о которой говорят “с перчинкой”, будет чувствовать себя комфортно, если:
1. Ремонт трещин в отношениях: Необходимо активно устранять проблемы и
трещины в отношениях, чтобы частые ссоры не ослабили связь и не привели к
расставанию.
2. Совместная деятельность: Партнерам важно заниматься совместными
проектами, направленными на трансформацию как материального, так и
духовного аспектов жизни. Это может быть изучение основ Мироздания,
занятия йогой, цигун или танцами.
3. Проекты и саморазвитие: Создание совместного проекта для саморазвития
личности укрепит отношения. Это может быть что-то связанное с развитием,
как личным, так и в рамках пары.
4. Строительство и перемены: Совместное строительство дома, переезды и
ремонты помогут укрепить отношения и сплотить партнеров.
Эти аспекты помогут паре сохранить гармонию и глубину отношений, несмотря на
возможные сложности.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Для комфортного и счастливого союза этой пары важно:
1. Поддержка и развитие талантов: Партнерам следует поддерживать и
развивать таланты друг друга до высокого уровня профессионализма. Это
поможет раскрыть их потенциал и принести радость обоим.
2. Обретение понимания и познание мира: Помощь друг другу в осознании
своего пути и совместное познание красоты мира укрепят отношения и
принесут удовлетворение.
3. Ценить друг друга: Взаимная ценность и уважение помогут паре создать
долгую и счастливую жизнь вместе.
4. Выбор места жительства: Лучше выбирать жилье в экологически чистой зоне
для обеспечения здоровой среды.
5. Поддержание порядка и чистоты: Важно заботиться о чистоте и порядке в
окружении, что также способствует гармонии в отношениях.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Пара берет энергию и ресурсы из:
1. Совместного творчества и изучения: Энергия исходит от участия в
творческих проектах, энергетических практиках и изучении психологии. Это
помогает укрепить связь и развивать отношения.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Честности и открытости: Партнеры получают энергию из честности и
открытого общения, что помогает избежать тайн и улучшает взаимопонимание.
3. Открытых бесед: Энергия возникает из возможности обсуждать любые темы
открыто, что предотвращает иллюзии и способствует более глубокому
пониманию друг друга.
4. Поддержки в преодолении страхов: Пара черпает силы из взаимной
поддержки в преодолении страхов и фобий, что укрепляет эмоциональную связь
и создает ощущение безопасности и доверия.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Пара берет энергию и ресурсы из:
1. Совместной работы на благо общества: Энергия приходит из участия в
общественной деятельности, благотворительности и заботе о других. Активная
социальная работа помогает укрепить союз и принести позитивные изменения в
жизни окружающих.
2. Создания и реализации глобальных проектов: Партнеры получают силы от
совместной работы над проектами, которые могут привести к финансовому
благополучию и помочь другим стать успешнее.
3. Поддержки разнообразных инициатив: Энергия исходит из распределения
усилий на разные проекты и инициативы, что предотвращает излишнюю
концентрацию на одном деле и избегает душащей заботы друг о друге.
4. Родительства и семейных проектов: Энергия и удовлетворение могут
приходить от создания или усыновления детей, а также от совместного
стремления к семейным целям и глобальным планам.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Пара берет энергию и ресурсы из:
1. Схожего взгляда на семью и традиционные семейные ценности: Энергия
приходит от совместного уважения и поддержки традиционных семейных
ценностей, что укрепляет связь между партнерами и создает прочный
фундамент для их союза.
2. Ценности родственных связей: Партнеры получают силы от стремления
поддерживать и помогать близким, что укрепляет их собственные отношения и
делает их более значимыми.
3. Отношений с родителями: Энергия идет от здоровых отношений с
родителями, которые влияют на качество и гармонию в собственных
отношениях. Понимание и работа над этими отношениями помогают избежать
повторения ошибок и способствуют стабильности в паре.
4. Создание и развитие семейного дела: Энергия также исходит от совместного
создания дела, которое можно передать будущим поколениям. Это не только
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
способствует финансовому благополучию, но и укрепляет семейные связи через
совместное достижение целей и передачу ценностей наследникам.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Пара берет энергию и ресурсы из:
1. Энергетической совместимости и открытости к новому: Партнеры получают
силы от гармонии на энергетическом уровне и стремления к изучению всего
нового. Частая смена места жительства или путешествия способствуют
раскрытию и расширению их сознания.
2. Просторных и светлых помещений: Энергия идет от выбора комфортного
жизненного пространства, которое поддерживает их гармонию и открытость к
новым возможностям.
3. Поддержки и вдохновения друг друга: Партнеры черпают ресурсы из
взаимной веры и вдохновения, что позволяет им достигать значительных целей
и справляться с амбициозными планами.
4. Избежания негативных оценок: Энергия сохраняется благодаря вниманию к
тому, что говорят партнеры о мире и людях, избегая негативных оценок, чтобы
не вызвать агрессию со стороны окружающих и поддерживать позитивный
настрой в отношениях.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Пара берет энергию и ресурсы из:
1. Поддержания легкости и отказа от ревности: Партнеры черпают силу из
открытости и непринужденности в отношениях, избегая ограничений и
ревности, что способствует гармонии и легкости в союзе.
2. Ответственности и независимости: Энергия приходит от взятия
ответственности за собственные решения и предоставления партнеру свободы
принимать свои собственные решения. Это помогает сохранять личные границы
и уважение друг к другу.
3. Ценения настоящего момента: Партнеры получают ресурсы из способности
жить в настоящем моменте и любить все то, что уже есть, вместо
сосредоточения на недостатках или будущем.
4. Проработки страхов и планирования семьи: Энергия и счастье могут прийти
из проработки страхов, связанных с рождением детей, и уверенности в том, что
дети принесут радость и удовлетворение в этот союз.

============================================================
FILE: 6. МЫШЛЕНИЕ РЕБЕНКА.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
МЫШЛЕНИЕ РЕБЕНКА
блоки, страхи и негативные
установки
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Поведенческие Черты Ребёнка
Этот ребёнок может проявлять негативные чувства к богатым людям или испытывать
зависть, когда сверстники обладают дорогими и статусными вещами, которых у неё
нет. Её поведение может быть эгоистичным, направленным на удовлетворение
собственных желаний без учёта потребностей близких. Ярко выраженное желание
доминировать может проявляться через скандалы и истерики.
Отношение к Внешности
Ребёнок может проявлять пренебрежение к своему внешнему виду, чувствуя себя
некомфортно, когда родители стараются одеть её красиво. Ей может быть сложно
контролировать свои карманные расходы, и она склонна к крайностям — от
расточительности до излишней бережливости или даже скупости. Девочка может не
воспринимать себя как женщину, не желая ухаживать за собой или заниматься "чисто
девчачьими" делами.
Взаимоотношения с Людьми
Возможно, ребёнок будет "играть" отношениями с людьми: сначала привлекать к себе,
а затем отталкивать. Высока вероятность проблем во взаимоотношениях с матерью.
Она часто испытывает злость, склонна к унынию и апатии. Её творческие начинания не
всегда заканчиваются успехом, что может снизить её интерес к этому направлению.
Рекомендации для Родителей
1. Уход за Внешностью: Научите ребёнка заботиться о своей красоте и прививать
чувство стиля. Важно также постепенно развивать у него осознание важности
финансового благополучия.
2. Баланс Между Душевной и Материальной Сферой: Помогайте ребёнку
правильно распределять внимание и силы между душевной и материальной
сферами. Поддерживайте его идеи и проекты, помогая реализовать их.
3. Развитие Социальных Навыков: Развивайте его обаяние и красноречие.
Способствуйте общению с друзьями и родственниками, создавая тёплую и
поддерживающую атмосферу. Особенно важно, чтобы мать проявляла теплоту
и ласку. Если кто-то из окружения не способен проявлять теплые чувства, такое
общение лучше ограничить.
4. Создание Уютного Дома: Обеспечьте ребёнку ощущение уюта дома, чтобы это
было не просто жилище, а именно семейное гнёздышко с тёплой атмосферой.
5. Ответственность и Самостоятельность: Учите его брать ответственность за
свои поступки, выполнять обещания и доводить начатое до конца. Предоставьте
ему возможность проявить себя и быть самостоятельной.
6. Понимание Себя: Помогайте ребёнку лучше понять себя, задавая вопросы о её
внутреннем мире, чувствах и желаниях. Это поможет ему осознать свои
потребности и направления для личностного роста.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Эти рекомендации помогут направить ребёнка на путь гармоничного развития,
учитывая её уникальные черты и жизненные задачи.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Поведенческие Черты Ребёнка
Такие дети могут вырасти маленькими диктаторами, уверенными в себе и логичными
до такой степени, что это мешает развитию их креативности. Они стремятся
контролировать всё и всех, включая друзей и родителей, не признают авторитетов и
стремятся устанавливать собственные правила и законы. В школе могут возникать
большие проблемы, так как учитель для такого ребёнка не является авторитетом.
Контроль по отношению к родителям часто проявляется из-за подсознательного страха
потерять их. Ребёнок предъявляет завышенные требования не только к себе, но и к
окружающим, что приводит к проблемам в построении социальных отношений,
включая дружбу и взаимодействие с противоположным полом.
Если подобное поведение не корректировать, то ребёнок может вырасти категоричным
человеком, неспособным прощать и вставать на позицию другого. Это может привести
к тому, что он станет тираном и трудоголиком, деспотом в самом отрицательном
смысле этих слов.
Существует и противоположная крайность, когда ребёнок, не имея приложения своей
мощной энергии и будучи слишком опекаем родителями (особенно матерью),
становится ленивым и бездеятельным. В этом случае его амбиции на минимальном
уровне, и у него отсутствует желание достигать чего-то, принимать решения и брать на
себя ответственность.
Рекомендации для Родителей
1. Роль Отца: Ключевая роль в воспитании такого ребёнка принадлежит отцу.
Мать тоже должна принимать участие, но ненавязчиво, чтобы не превращать
ребёнка в "маменькиного сынка". Если родители не живут вместе, ни в коем
случае нельзя говорить плохо об отце, так как фигура мужчины играет важную
роль в становлении характера таких детей.
2. Направление Активности: Важно направлять активность ребёнка в
правильное русло. Излишнюю энергию можно тратить на помощь родителям,
чтобы ребёнок вырос заботливым хозяином, который умеет заботиться о своём
доме, вещах и близких.
3. Отношение к Власти: Необходимо выработать у ребёнка правильное
отношение к власти и авторитету, уважение к общепринятым нормам и законам.
Представители власти должны восприниматься адекватно, без лишнего
подобострастия и страха.
4. Социальные Навыки: С ровесниками ребёнку будет легче выстроить
отношения, если он не будет чересчур заносчивым и авторитарным. Родители
должны помочь ребёнку научиться сотрудничать и уважать других.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5. Энергичный Лидер: Задача родителей — вырастить энергичного лидера,
уважаемого в обществе и уверенного в себе человека. Необходимо научить
ребёнка проявлять властность в меру, а требовательность — не только к
окружающим, но и к себе.
Итог
С правильным воспитанием такой ребёнок сможет легко достигать своих целей
благодаря упорству, усердию и трудолюбию, опираясь на логику и разум.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Поведенческие Черты Ребёнка
Роль отца будет играть значительную роль в жизни ребёнка, и его влияние может
проявляться в двух крайностях: либо отец устанавливает жёсткие правила, либо его
образ настолько идеален, что ребёнок формирует высокие требования при выборе
партнёра, что усложняет нахождение подходящего спутника жизни. Ребёнок может
проявлять неуважение или бунт против авторитетных персон в своей жизни или
поддаваться влиянию ложных идеалов.
Ребёнок, уверенный в себе, склонен считать своё мнение единственно верным и может
переубеждать окружающих. Он хочет быть лидером, но одновременно боится, что за
ним не последуют сверстники. Он может испытывать нехватку знаний и стремиться к
их бесконечному поглощению без практического применения, что приводит к гордыне.
Возможно пренебрежение законами честности и морали, придерживание устаревших
стереотипов, нетерпимость, высокомерие и склонность к обидам. Проблемы с
наведением порядка могут выражаться в нелюбви к уборке, вплоть до истерик.
Рекомендации для Родителей
1. Расширение Познаний: Помогайте ребёнку расширять и углублять свои
знания. Важно применять знания на практике, а не учиться ради оценок.
Обеспечьте ему хорошее образование и стимулируйте интерес к истории,
религиям, древним культурам и обычаям. Изучение традиций рода также
полезно.
2. Развитие Толерантности: Развивайте в ребёнке толерантность и понимание
других людей. Научите уважать чужие привычки и принципы.
3. Отношения с Отцом: Особое внимание уделите отношениям с отцом. Если они
плохие, работайте над их улучшением, это будет серьёзным вкладом в будущее
ребёнка. Следите за тем, какие моральные убеждения и духовные ценности вы
прививаете ребёнку, так как они станут основой его внутреннего компаса.
4. Правила и Традиции: Правила и традиции, дружба и тёплое общение должны
занимать важное место в жизни ребёнка. Учите его быть готовым помочь
советом, выслушать и поддержать, но только если собеседник об этом
попросит.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5. Любовь к Чистоте и Уборке: Прививайте любовь к чистоте и уборке с раннего
возраста, делая это в игровой форме. Это важный навык, от которого зависит
умение содержать в порядке дом, а также структурировать мысли и чувства.
Важно соблюдать баланс, чтобы не развить излишнюю зацикленность на
порядке, которая может привести к психическим расстройствам.
Итог
С правильным воспитанием ребёнок сможет вырасти уверенным в себе лидером,
способным достигать своих целей благодаря усердию и трудолюбию, опираясь на
логику и разум. Родители играют ключевую роль в формировании его характера и
жизненных ценностей.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Поведенческие Черты Ребёнка
Этот ребёнок испытывает трудности в восприятии и принятии любви. Он не ощущает,
что его любят, и это приводит к сложностям в отношениях даже с близкими: от
собственнических чувств и ревности до открытых конфликтов и конкуренции.
Он боится, что без любви окружающих не сможет ничего достичь, и поэтому
максимально зависим от чужих оценок и мнений. Стремясь заслужить любовь, ребёнок
часто живёт не своими желаниями и целями, а теми, которые навязаны со стороны или
в тренде в его окружении.
Если не удаётся добиться признания и любви, ребёнок может замкнуться и начать
ненавидеть других. Он не слушает советы, а если даже просит их, всё равно действует
по-своему. Возникают сложности с самостоятельностью и принятием жизненных
решений. В будущем такой ребёнок может связаться с тираном или токсичным
партнёром.
Рекомендации для Родителей
1. Понимание Любви: Важно понять, что для вашего ребёнка любовь —
наивысшая ценность. Научите его правильно принимать и отдавать любовь,
понимать её многосторонность: братскую, семейную, платоническую и
телесную, любовь к родине, страсть и нежность.
2. Проявление Любви: Не бойтесь давать ребёнку "слишком много" любви. Он
нуждается как в тёплых словах, так и в поступках и заботе, выражающихся в
простых объятиях и внимании.
3. Толерантность и Лояльность: Не показывайте ребёнку, что какая-то раса, вера
или положение в обществе лучше, а кто-то хуже по внешности, уму и т.д. Для
этого сами будьте примером терпимости и лояльности к окружающим.
Работайте над отношениями в семье и со своим партнёром, демонстрируя
уважение и внимание к людям разных социальных слоёв.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4. Обучение на Собственном Примере: На собственном примере обучайте
ребёнка дружить, взаимодействовать и помогать. Покажите, как самостоятельно
принимать решения и строить свою жизнь без подсказок со стороны.
5. Самостоятельность: Важно развивать в ребёнке уверенность в своих силах и
способность самостоятельно принимать решения. Поддерживайте его в выборе
собственного пути и поощряйте инициативу.
6. Забота и Поддержка: Обеспечьте ребёнку поддержку и заботу, учите его
выражать и принимать любовь в различных формах. Обсуждайте с ним
важность любви и уважения к себе и другим.
Итог
С правильным воспитанием и поддержкой ваш ребёнок сможет преодолеть трудности
в восприятии любви, научится быть самостоятельным и уверенным в себе человеком.
Родители играют ключевую роль в формировании его способности принимать и
отдавать любовь, что будет основой для здоровых и гармоничных отношений в
будущем.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Поведенческие Черты Ребёнка
В таких детях заложена двойственность, и неправильное воспитание может развить
двуличие, склонность ко лжи, преступлениям и неоправданному риску. Ребёнок
становится неуправляемым без сформированной системы человеческих ценностей и
страдает от низкой самооценки. Он может легко предать друзей или подставить целую
группу ради своих целей, не считаясь ни с чем. С со слабыми ведёт себя деспотично,
самоутверждаясь за их счёт, а перед сильными личностями заискивает.
Такая личность - "хамелеон" - раздирается противоречиями и испытывает большой
страх предательства, поскольку судит о других по себе. В результате, при любых
проблемах он может действовать предательски первым. Другая негативная сторона
характера заключается в лени и отсутствии целей в жизни. Он не умеет отдыхать и
часто занимается деятельностью, которая не приносит плодов, создавая суету на одном
месте.
Рекомендации для Родителей
1. Социализация и Активная Деятельность: Важно правильно социализировать
ребёнка, вовлекая его в активную деятельность. Это поможет избежать
самокопания и придумывания подлостей. Даже если для этого придётся
специально создавать активности, ребёнок должен быть занят с утра до вечера.
2. Участие в Семейных Делах: Вовлекайте ребёнка в семейные дела, особенно
те, которые требуют его непосредственного участия. Поддерживайте и
подчёркивайте результаты его трудов, показывая значимость его вклада.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3. Путешествия и Новые Опыты: Путешествуйте вместе, познавайте новое и
выстраивайте многочисленные социальные контакты. Это поможет ребёнку
расширить кругозор и получить положительные впечатления.
4. Поощрение Стремления к Цели: Поощряйте стремление к цели и направляйте
авантюрные нотки характера в нужное русло. Например, пусть ребёнок учится
быть лёгким на подъём, без проблем менять хобби, место работы или город
ради успеха.
5. Развитие Системы Ценностей: Работайте над формированием системы
человеческих ценностей. Научите ребёнка честности, ответственности и
уважению к другим.
6. Баланс Активности и Отдыха: Научите ребёнка находить баланс между
активностью и отдыхом, чтобы он не занимался бесплодной суетой. Объясните
важность продуктивной деятельности и умения расслабляться.
Итог
С правильным подходом к воспитанию ребёнок сможет преодолеть свои внутренние
противоречия и развить позитивные черты характера. Родители играют ключевую роль
в его социализации и формировании системы ценностей, что поможет ему стать
успешным и уважаемым человеком.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Поведенческие Черты Ребёнка
В будущем, из-за отсутствия стержня в характере, у ребёнка могут возникнуть
серьёзные проблемы с социализацией и соблюдением законов и общественных норм.
Он будет сталкиваться с жёсткими ограничениями общества, что вызовет у него
сопротивление и установление собственных внутренних законов, противоречащих
общепринятым.
Эти внутренние законы ребёнка часто представляют собой двойные стандарты: одно
правило для себя, другое для других. В общих ситуациях он может соблюдать нормы,
но при любой выгодной возможности он устанавливает свои правила, считая их
справедливыми. Ребёнок очень боится потерять влияние на окружающих и своё
положение в коллективе. Он склонен к самокопанию и мстительности, стремится
подчинить других своему влиянию и порядкам.
Рекомендации для Родителей
1. Уважение к Законам и Нормам: Воспитывайте ребёнка в уважении к законам
и общественным нормам. С раннего детства объясняйте важность соблюдения
правил и законов, от поведения за столом до правил дорожного движения.
Показывайте на собственном примере, почему важно следовать установленным
нормам.
2. Разумное Поведение: При любых ситуациях демонстрируйте спокойствие и
разумное поведение. Объясняйте ребёнку, почему важно действовать
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
рассудительно, особенно если правда на его стороне. Используйте разумные
доводы и аргументы, а не эмоции или авторитарные заявления ("я взрослый, я
лучше знаю").
3. Внимательность к Людям: Учите ребёнка быть внимательным к другим
людям, объясняя, что можно ненарочно обидеть кого-то. Показывайте на своём
примере, как важно уважать чувства и права окружающих.
4. Поддержка в Профессиональных Выборах: Если ребёнок проявит интерес к
профессиям, связанным с защитой прав (юрист, судья, адвокат), поддержите его
в этом стремлении. Это поможет направить его энергию в конструктивное
русло.
5. Семейные Ценности и Порядок: Пронесите через всю жизнь ребёнка
установки на соблюдение закона и порядка. Объясняйте, что будет, если не
соблюдать правила и нарушать законы, и демонстрируйте это на конкретных
примерах.
6. Спокойствие и Разум: Всегда сохраняйте спокойствие и рассудительность в
спорах и объяснениях с ребёнком. Это поможет ему научиться аргументировать
свои мысли и принимать взвешенные решения.
Итог
С правильным воспитанием ваш ребёнок сможет преодолеть внутренние противоречия
и развить уважение к законам и общественным нормам. Родители играют ключевую
роль в формировании его характера и жизненных ценностей, что поможет ему стать
успешным и уважаемым человеком.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Поведенческие Черты Ребёнка
С ростом и развитием у ребёнка могут проявиться множество комплексов, включая
зацикленность на своём эго и желание постоянно сравнивать себя с другими, причём
не в их пользу. Он будет гордым, ставя всех ниже себя, что создаёт проблемы в
общении. Такой ребёнок стремится давать советы, самоутверждаться и получать
похвалу, но в итоге оказывается одиноким из-за нелюбви к скоплению людей, шуму и
публичности, а также из-за своего высокомерного и нетерпимого поведения.
Гордыня в совокупности с закрытостью, отсутствием эмпатии создаёт преграды в
общении, учёбе и карьере. Ребёнок не признаёт своих проблем и слабостей, считая
правильной только свою точку зрения, не оставляя другим права на собственное
мнение. Аскетичное поведение и образ жизни усиливаются из-за отсутствия баланса
между духовным и материальным.
Рекомендации для Родителей
1. Избегайте Насилия: С детства не проявляйте насилия к ребёнку. Если ему не
нравится находиться в больших скоплениях людей, проводите больше времени
на природе, в небольших компаниях единомышленников и с семьёй.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Помощь в Общении: Помогайте ребёнку общаться со взрослыми и старшими
родственниками, к которым он испытывает наибольшее уважение. Они могут
передать ему мудрость и знания об истории, окружающем мире и миропорядке.
3. Развитие и Поддержка Тяги к Знаниям: Поддерживайте тягу ребёнка к
знаниям, но не позволяйте знаниям стать самоцелью и быть хаотичными.
Научите ребёнка причинно-следственным связям, аналитике и применению
знаний на практике.
4. Определение Дела Жизни: Помогите ребёнку найти дело жизни уже в детстве
и начать развиваться в этом направлении. Внушите ему уважение к прошлому и
традициям, научите правильно воспринимать ошибки других людей и учиться
на них.
5. Эмпатия и Эмоциональная Открытость: Учите ребёнка проявлять свои
чувства и эмоции, развивайте в нём эмпатию. Показывайте на своём примере,
как важно уважать и понимать чувства других.
6. Баланс Между Духовным и Материальным: Помогайте ребёнку найти баланс
между духовным и материальным в жизни. Объясняйте важность как духовного
развития, так и материального благополучия.
Итог
С правильным воспитанием ваш ребёнок сможет преодолеть свои комплексы и развить
позитивные черты характера. Родители играют ключевую роль в формировании его
уважения к другим, эмпатии и способности применять знания на практике, что
поможет ему стать успешным и уважаемым человеком.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Поведенческие Черты Ребёнка
Эти дети зациклены на материальном и на финансах, стремление к богатству часто
заменяет им саморазвитие, занятия, хобби, друзей и общение. У них проявляется
неумеренная страсть к накопительству и постоянное стремление к материальным
благам. Несмотря на множество игрушек, одежды, гаджетов и карманных денег,
ребёнку всегда кажется, что этого недостаточно.
Если достигать своих финансовых целей он начнёт нечестными методами, такими как
воровство, обман и манипуляции, это приведёт к серьёзным проблемам. В другом
случае ребёнок может транжирить деньги, не умея с ними обращаться, и при этом
испытывать страх перед бедностью и будущее.
Эти дети часто ждут, что другие сделают за них всё и принесут им всё на блюдечке.
Они не могут отличить простых вещей, приносящих настоящую радость, от мнимых
или навязанных ценностей. Если они не получают подарков от судьбы, стараются
купить себе радости за деньги.
Могут возникнуть проблемы с самоопределением и выбором профессии, так как такие
дети имеют много склонностей и талантов, хороши буквально во всём.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Рекомендации для Родителей
1. Правильное Отношение к Деньгам: На собственном примере показывайте
правильное отношение к деньгам, научите ребёнка управляться с финансами.
Не делайте перекоса в сторону материального и не понижайте значимость
денег. Важно вырабатывать гармоничность во всём.
2. Судьба как Колесо Баланса: Помогите ребёнку избавиться от фаталистичного
настроя, представив судьбу как образ жизненного колеса баланса. Объясните,
что циклы могут сменять друг друга, а неудачи следовать за победами. Важно
правильно принимать самые разные ситуации и делать из них выводы.
3. Поиск Цели: Помогите ребёнку найти цель, дело жизни и направить на него
фокус усилий. Даже если он делает неправильный выбор, не торопитесь ругать
его, ведь в жизни столько возможностей! Иначе он замкнётся в себе, станет
несамостоятельным и будет бояться сделать шаги.
4. Развитие Интуиции: Развивайте у ребёнка интуицию, чтобы он мог оказаться в
нужное время в нужном месте. Учите его преодолевать трудности и находить
лёгкость в жизни.
5. Разумный Азарт и Авантюризм: Пусть в жизни ребёнка будет место
разумному азарту и здоровому авантюризму, который спасёт его от сомнений и
самокопания. Это откроет для него мир возможностей и успеха.
Итог
С правильным воспитанием ваш ребёнок сможет преодолеть зацикленность на
материальном и развить гармоничное отношение к деньгам и жизни в целом. Родители
играют ключевую роль в формировании его ценностей, интуиции и способности
находить радость в простых вещах.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Поведенческие Черты Ребёнка
Этот ребёнок обладает нестабильной нервной системой и двойственностью в
характере, легко возбудим. Часто проявляется тяга к фильмам ужасов, агрессивное
поведение и повадки тирана. Более слабых он может заставлять прислушиваться к себе
и уважать себя силой. Нередко пытается подавлять чувства и волю, желания даже
близких людей, что осложняет отношения с ровесниками. Завышенная самооценка и
болезненные амбиции в сочетании с силой и неумением совладать с собой могут
сыграть плохую роль в его жизни.
У таких детей есть воля и сила, но отсутствует сила воли и правильные стремления по
достижению целей. Свою энергию они направляют на ненужную борьбу, манипуляции
и подчинение окружающих. В подростковом возрасте могут излишне нагружать себя
физически, чтобы уйти от психологических проблем.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Противоположная крайность — неуверенность в себе, лень, апатия и распущенность.
Ребёнок может быть неопрятным, не ухаживать за собой и не принимать своё тело.
Подсознательные страхи заболеть или перетрудиться также могут присутствовать.
Рекомендации для Родителей
1. Гармонизация Силы: Важно гармонизировать силу ребёнка, данную при
рождении. Научите его любить своё тело и ухаживать за ним. В этом помогут
спорт, физические нагрузки и здоровый образ жизни на примере родителей.
2. Контроль Внутренней Силы: Воспитывайте осознанность во всём, умение
работать со своей внутренней силой и контролировать её. Научите ребёнка
целеустремлённости и добиваться своего, используя свои способности и силу
справедливо и экологично.
3. Смелость и Помощь Другим: Важно, чтобы ребёнок рос смелым и стремился
помогать другим, защищать и спасать, а не использовать физическую мощь для
насилия и подавления. Помогите ему преодолевать страхи и сомнения,
неуверенность в себе.
4. Развитие Умственных Способностей: Стать лидером мнений в своей среде
ему поможет развитие умственных способностей, умение действовать
аргументами и силой слова. Поддерживайте его в стремлении учиться и
развиваться интеллектуально.
5. Баланс Физической и Психической Нагрузки: Помогите ребёнку находить
баланс между физической и психической нагрузкой. Занятия спортом должны
быть регулярными, но не изнуряющими. Важно также уделять внимание
психологическому здоровью.
6. Социальные Контакты: Обеспечьте ребёнку возможность взаимодействовать
с ровесниками и взрослыми в позитивной и поддерживающей среде. Это
поможет ему научиться уважать других и развивать эмпатию.
Итог
С правильным воспитанием ваш ребёнок сможет преодолеть свои внутренние
противоречия и развить позитивные черты характера. Родители играют ключевую роль
в формировании его уверенности в себе, способности контролировать свою силу и
использовать её для достижения благих целей.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Поведенческие Черты Ребёнка
Этот ребёнок сильно зависит от отношений и чужого мнения, стремится к одобрению.
Желание нравиться и быть нужным приводит к тому, что он живёт жизнью и
интересами других людей. Это часто вызывает апатию, уныние, плохое настроение и
депрессию, что приводит к пассивному отношению к своей жизни и отсутствию
желания действовать. Он выбирает роль наблюдателя, а не активного участника.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
У ребёнка могут проявляться фобии, навязчивые страхи и иллюзии, что приводит к
психосоматическим заболеваниям. Такие дети часто не живут в ладу с собой, своими
желаниями и интуицией, поэтому не могут найти своё место в жизни. Они уходят в
свой мир грёз, становясь непрактичными и оторванными от реальности.
Страхи и жертвенность приводят к тому, что они боятся отказать из опасения потерять
хорошее отношение и связи с социумом, но при этом чрезмерно погружаются в
собственные проблемы. Они перекладывают свои проблемы на других и проявляют
пассивную позицию, ожидая, что окружающие всё за них решат.
Рекомендации для Родителей
1. Развитие Самоцельности и Самоуважения: Помогите ребёнку поверить в
себя и полюбить себя. Воспитайте в нём самоцельность, умение слушать и
понимать свои внутренние сигналы, чтобы он не был зависим от других.
2. Развитие Интуиции и Энергетические Практики: Развивайте интуицию
ребёнка. Занимайтесь совместно энергетическими практиками и посещайте
Места Силы. Это поможет ребёнку лучше понимать себя и свои желания.
3. Уважение к Личному Пространству: Не торопите медлительного от природы
малыша. Позвольте ему побыть одному в своих мыслях, но не давайте слишком
долго "зависать" в собственных проблемах. Активно предлагайте обсудить
возможные шаги и решения.
4. Контроль Эмоций и Соучастие: Развивайте в ребёнке способность
контролировать себя и эмоции, учите экологично их проявлять. Учите
сочувствовать и соучаствовать, но без жертвенности. Чувствительность и
доброта помогут ему понимать других и уважать их чувства.
5. Умение Говорить "Нет": Научите ребёнка говорить "нет", даже вам. Таким
детям важно ставить свои желания на первое место, но делать это разумно, без
лишнего эгоизма.
6. Позитивное Взаимодействие с Миром: Помогите ребёнку находить радость в
простых вещах и научите его активно взаимодействовать с миром, а не быть
пассивным наблюдателем.
Итог
С правильным воспитанием ваш ребёнок сможет преодолеть свои страхи и
зависимости от чужого мнения, развить уверенность в себе и найти своё место в
жизни. Родители играют ключевую роль в формировании его самооценки, способности
контролировать эмоции и активно взаимодействовать с миром.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Поведенческие Черты Ребёнка
Этот ребёнок испытывает излишние зацепки за прошлое и страх перемен, что
проявляется на элементарном уровне в захламлении пространства. Он копит вещи и не
может расстаться с ними. Страх перед будущим и боязнь перемен сковывают его и
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
останавливают действия и стремления ещё в момент зарождения. Даже в критических
ситуациях страх перемен сильнее всего. Он не может принять решение, сделать выбор
или важный шаг.
Часто проявляются ревность, раздражительность без видимого повода, излишняя
паника, тревожность и беспокойство. В новую жизнь что-то всё будто не пускает.
Особенно сильно эти качества проявляются у подросшего ребёнка, пережившего
негативный опыт. Действительность не оправдала его ожиданий, и от разочарования
включается программа саморазрушения.
Реже встречается тип слишком чистоплотного ребёнка, помешанного на порядке и
чистоте, что не характерно для его возраста.
Рекомендации для Родителей
1. Работа с Отношением к Жизни: Работайте вместе с ребёнком над его
отношением к жизни. Научите его обновлению, избавлению от всего старого и
отжившего. Проработка должна быть на всех уровнях: материальном, телесном,
вещественном и душевном. Начните с расхламления комнаты и разборки
рюкзака, постепенно переходя к освобождению от излишних иллюзий, страхов
и фантазий.
2. Развитие Сострадания и Доброты: Научите ребёнка состраданию и доброте.
Важно уйти от эгоцентризма и зацикленности на себе и своих переживаниях.
Этот тип личности, помогая другим, тем самым помогает себе. Поучаствуйте
вместе в волонтёрских или благотворительных проектах.
3. Преодоление Страха Перемен: Покажите ребёнку, что не нужно опасаться
перемен и связанных с ними трудностей. Объясните, что всё преодолимо, и
кризисы стоит воспринимать как новые возможности. Время перемен часто
приходит через отказ от старого опыта и возрождение себя, подобно Фениксу.
4. Позитивное Восприятие Перемен: Научите ребёнка воспринимать перемены
как естественную часть жизни, открывающую новые возможности.
Показывайте на своём примере, как можно адаптироваться к новым условиям и
извлекать из них пользу.
5. Участие в Общественной Жизни: Вовлекайте ребёнка в общественные и
социальные мероприятия, чтобы он научился взаимодействовать с другими и
видеть, как можно помогать и поддерживать окружающих.
6. Поддержка и Обратная Связь: Обеспечьте ребёнку постоянную поддержку и
обратную связь. Помогайте ему справляться с тревожностью и паникой,
обсуждая с ним возможные решения и шаги.
Итог
С правильным воспитанием ваш ребёнок сможет преодолеть страх перемен и развить
позитивное отношение к жизни. Родители играют ключевую роль в формировании его
уверенности, способности к обновлению и умению воспринимать кризисы как
возможности для роста и развития.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Поведенческие Черты Ребёнка
Этот ребёнок не понимает понятия золотой середины и баланса. Это выражается в
отсутствии гармонии между материалистичностью и духовностью, перепадах
настроения, жадности до всего (вещи, деньги, впечатления) и постоянных опозданиях.
Ему необходимо получать всё немедленно, по принципу "здесь и сейчас".
Ребёнок склонен к материалистичности и заземлённости, что мешает его развитию.
Ему также мешают излишние страхи и стремление держаться за прошлое,
переоценивая его значимость. Из прошлого опыта он извлекает только негативные
посылы. Он может быть злопамятным, мстительным и мелочным.
В положительном ключе это даёт ему хорошую приспособляемость к обстоятельствам
и людям, деликатность. В отрицательном — угодливость, поиск лёгких путей и
нежелание справляться с трудностями, вплоть до пассивного состояния и отказа что-то
делать. В периоды активности он может проявлять неуравновешенность, кидаясь из
крайности в крайность, тратя время и энергию, но не достигая реальных результатов.
Рекомендации для Родителей
1. Создание Гармоничной Среды: Важно создать гармоничную среду в доме и
родителям самим работать над своим характером, особенно если у них есть
аналогичные проблемы. Занимайтесь разносторонней деятельностью всей
семьёй, от наведения порядка в доме до налаживания гармоничных отношений.
2. Заведение Питомца: Рекомендуется завести питомца, что поможет ребёнку
развивать чувство ответственности и заботы о других.
3. Баланс и Умеренность: Учите ребёнка находить баланс и умеренность во всём.
Подмечайте проявления неумеренности, например, в еде, покупках, просмотре
телевизора, и ненавязчиво корректируйте его поведение.
4. Спокойствие и Рассудительность: Воспитывайте у ребёнка спокойствие и
рассудительность, умение слушать себя и контролировать эмоции. Это поможет
ему стать более уравновешенным и гармоничным.
5. Обучение Других: Стремитесь к тому, чтобы ребёнок овладел этими навыками
настолько, чтобы смог обучать других и транслировать это состояние
окружающим.
6. Преодоление Страхов и Принятие Перемен: Помогите ребёнку преодолеть
страхи и принять перемены как естественную часть жизни. Объясните, что
прошлый опыт не должен определять его будущее, и что перемены могут
приносить новые возможности.
7. Развитие Самооценки: Работайте над развитием позитивной самооценки у
ребёнка. Поддерживайте его в достижении целей и помогайте видеть свои
успехи.
Итог
С правильным воспитанием ваш ребёнок сможет преодолеть свои внутренние
противоречия и развить гармоничное отношение к жизни. Родители играют ключевую
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
роль в создании благоприятной среды и формировании навыков самообладания и
баланса, что поможет ребёнку стать успешным и уравновешенным человеком.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Поведенческие Черты Ребёнка
Этот ребёнок может зацикливаться на плотских удовольствиях, что ведёт к сильным
зависимостям, таким как нарушение пищевого поведения или употребление
запрещённых веществ. Ради получения желаемого он с раннего возраста учится
манипулировать людьми, в том числе близкими. У него могут быть состояния
самобичевания, агрессии и мстительности. Он часто конфликтует с окружающими и
пытается управлять ровесниками, используя хитрость и коварство.
Ребёнок может казаться, как будто в нём живёт вторая личность, внутренний
искуситель, под влиянием которого он совершает неприемлемые для себя действия. В
будущем это может привести к проблемам в личной жизни, таким как отклонения в
сексуальной сфере, частая смена партнёров или вступление в отношения с
представителями своего пола.
Рекомендации для Родителей
1. Уравновешивание Энергии: Важно уравновесить излишнюю энергию ребёнка
и найти ей правильное применение. Отвлекайте внимание от удовлетворения
примитивных потребностей и помогайте развивать духовные интересы.
2. Разъяснение Понятий Жертвы и Жертвы Ради Цели: Объясните ребёнку
разницу между ненужной позицией жертвы и необходимой жертвенностью ради
многих или значимой цели. Это поможет ему лучше понимать свои действия и
их последствия.
3. Обсуждение Интимных Вопросов: Разговаривайте с ребёнком об интимной
стороне жизни и отношениях с противоположным полом без утайки и
стеснения, соответствуя его возрасту. Это предотвратит его стремление к
запретному плоду или получение недостоверной информации от сверстников.
4. Экологичное Выстраивание Отношений: Разъясните, что отношения можно
выстраивать экологично, не подчиняя других и не используя харизму или
хитрость в корыстных целях. Покажите на примере, что могут чувствовать
другие люди, и научите его вставать на позицию другого.
5. Нейтрализация "Внутреннего Демона": Нейтрализуйте проявления
"внутреннего демона" в ребёнке. Это можно сделать не только разъяснением о
наказаниях и последствиях, но и сопоставлением близких удовольствий и
глобальных целей, которым сиюминутные слабости мешают осуществиться.
Например, если ребёнок хочет быть привлекательным и иметь хорошее
сложение, но любит есть много фастфуда, объясните, как его привычки мешают
достижению этой цели.
6. Занятия для Развития и Воспитания: Привлекайте ребёнка к занятиям,
которые помогут ему развивать положительные качества. Это могут быть
спортивные секции, творческие кружки или волонтёрские проекты.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
7. Поддержка и Позитивная Обратная Связь: Постоянно поддерживайте
ребёнка, давайте ему позитивную обратную связь и поощряйте его достижения.
Это поможет ему чувствовать себя ценным и нужным, что снизит его
зависимость от манипуляций и негативного поведения.
Итог
С правильным воспитанием ваш ребёнок сможет преодолеть свои внутренние
противоречия и развить гармоничное отношение к жизни. Родители играют ключевую
роль в формировании его способности контролировать свои желания, понимать и
уважать других, а также стремиться к высоким целям.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Поведенческие Черты Ребёнка
Этот ребёнок склонен к разрушению, что отражается как на его собственном состоянии
(повышенный риск травматизма, взрывной характер с перепадами настроения), так и
на отношениях с окружающими. Ему сложно поддерживать ровные отношения даже с
близкими, он часто конфликтует с приятелями и сам провоцирует скандалы и ссоры.
В характере ребёнка наблюдаются противоположности: он боится "болота"
стабильности и внешней изоляции, но одновременно страшится потерять опору под
ногами и стабильность. В результате он начинает вносить ограничения не только в
свою жизнь, но и в жизнь семьи и близких, выстраивая своеобразную "крепость".
Перемены проходят болезненно и с надрывом.
Ребёнок может быть склонен перекладывать вину на других и вести себя нечестно,
особенно в делах, где есть личная заинтересованность.
Рекомендации для Родителей
1. Научите Строить: Важно научить ребёнка строить в самом широком смысле
слова. Это поможет преодолеть программу разрушения. Начните с
выстраивания личности и постепенно переходите к построению отношений с
людьми. Приучите ребёнка не просто разрушать, а расчищать место для нового.
Пусть он избавляется от отжившего, прошлого, которое не несёт ничего кроме
негатива, но при этом доводит дела до конца, выстраивая новое и созидая.
2. Постепенные Перестройки: Постепенные перестройки и здоровые
трансформации должны стать основой и обязательной частью жизни вашего
ребёнка. Окажите ему помощь в строительстве собственного мира,
выстраивании правильных отношений с окружающими и определении личных
границ.
3. Освоение и Систематизация Информации: Научите ребёнка осваивать
информацию, систематизировать и анализировать её, собирая по кирпичикам.
Это поможет развить у него умение логически мыслить и принимать
взвешенные решения.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4. Поддержка в Периоды Перемен: Поддерживайте ребёнка в периоды перемен,
помогайте ему адаптироваться к новым условиям и видеть в них не угрозу, а
возможность для роста и развития. Объясняйте, что перемены могут приносить
положительные изменения и новые возможности.
5. Укрепление Личности: Работайте над укреплением личности ребёнка,
развивая у него уверенность в себе, самооценку и способность к саморефлексии.
Это поможет ему лучше понимать свои действия и их последствия.
6. Развитие Честности и Ответственности: Учите ребёнка честности и
ответственности, объясняя важность этих качеств в жизни и отношениях с
окружающими. Показывайте на своём примере, как важно быть честным и
справедливым.
7. Поддержка в Построении Отношений: Помогайте ребёнку выстраивать
здоровые отношения с окружающими, учите его понимать и уважать других
людей, их чувства и потребности. Объясняйте, как важно вести себя честно и
открыто.
Итог
С правильным воспитанием ваш ребёнок сможет преодолеть свои склонности к
разрушению и развить положительные качества, необходимые для успешной и
гармоничной жизни. Родители играют ключевую роль в формировании его личности,
способности строить и созидать, а также в выстраивании здоровых отношений с
окружающими.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Поведенческие Черты Ребёнка
Из-за непонимания себя и собственных чувств у ребёнка могут возникать проблемы с
окружающими. Он может сталкиваться с предательством дружбы и выбирать "не ту
компанию", оказывающую негативное влияние. Возможно развитие выгоднической
дружбы и неправильного представления о товарищеских и партнёрских отношениях.
Преграды в дружбе часто возникают по наивности и склонности к самообману.
Такие дети склонны к праздности, пустым мечтаниям и пребыванию в аморфном
состоянии. Их цели могут оставаться недостижимыми из-за нерациональности,
пессимизма и неверия в себя. Творческий потенциал ребёнка может быть
нереализованным из-за пассивности и отсутствия поддержки, или наоборот: при
достижении успехов ребёнок может заболеть "звёздной болезнью", что остановит его
развитие.
Рекомендации для Родителей
1. Развитие Творческой Части Личности: Развивайте творческую часть
личности ребёнка. Это не обязательно должно быть увлечение великими
произведениями искусства. Восхищаться можно природой, людьми и
гармоничной обстановкой. Включайте креатив в повседневные дела, например,
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
красиво накрытый стол или оформление дома, чтобы эстетическое наслаждение
было повсюду.
2. Самопонимание и Разборка Чувств: Помогите ребёнку прислушиваться к
себе и разбираться в своих чувствах и отношениях с окружающими.
Объясняйте, что дружба должна быть ради удовольствия и взаимного
созидания, а не ради выгоды и корысти.
3. Правильное Понятие о Дружбе: Подайте правильный пример дружбы.
Научите ребёнка, что настоящая дружба основана на взаимопонимании и общих
целях, а не на личной выгоде. Поддерживайте ребёнка в поиске друзей со
схожими целями и взглядами.
4. Предотвращение "Звёздной Болезни": Когда ребёнок достигает успехов,
важно уловить момент, когда может начаться "звёздная болезнь". Не давайте
ребёнку уйти в гордость и самолюбование, так как это тормозит развитие.
Научите его замечать прекрасное вокруг и ценить таланты других людей.
5. Поощрение Саморазвития: Поощряйте ребёнка к саморазвитию и вере в свои
таланты. Поддерживайте его начинания и помогайте находить вдохновение в
окружающем мире. Это поможет ребёнку развивать свои способности и верить
в себя.
6. Активная Поддержка и Вдохновение: Постоянно поддерживайте ребёнка и
вдохновляйте его на достижения. Обеспечьте ему необходимую поддержку,
чтобы он чувствовал себя уверенно и мог реализовать свой творческий
потенциал.
Итог
С правильным воспитанием ваш ребёнок сможет преодолеть свои внутренние
противоречия и развить гармоничное отношение к жизни. Родители играют ключевую
роль в формировании его понимания себя, способности строить здоровые отношения и
развивать творческий потенциал.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Поведенческие Черты Ребёнка
Внутренний мир этого мальчика часто наполнен иллюзиями, фобиями и страхами. Он
склонен закрывать их в себе, что усиливает чувство одиночества и чрезмерную
чувствительность. Это приводит к душевным страданиям и обидчивости.
Такие дети часто становятся фантазёрами и игроманами, живущими в иной
реальности, увлечёнными компьютерными играми. Они уделяют много внимания
внешней стороне жизни в ущерб саморазвитию. Сын может быть очень ранимым, с
мягким характером и чрезмерной зависимостью от заботы и отношения родителей. Его
физическое и психическое состояние определяется домашней атмосферой и влиянием
извне.
Есть опасность, что сын повторит негативный жизненный сценарий родителей. Такой
ребёнок непрактичен и уязвим, поддаётся пагубному влиянию других и может быть
зависимым, занимаясь излишним самопожертвованием.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Рекомендации для Родителей
1. Исследование Внутреннего Мира: Помогите ребёнку постигать свой
внутренний мир и развивать способности к интуиции. Пусть его повышенная
чувствительность станет помощником при социализации, общении и
взаимодействии с окружающими, а не уводит в виртуальную реальность.
2. Использование Фантазии и Воображения: Научите ребёнка правильно
использовать свою развитую фантазию и воображение. Вместе изучайте
технику визуализации, так как у него мощная энергия на визуализацию и
исполнение задуманного.
3. Поддержка Тактильности: Понимайте и принимайте высокую потребность
ребёнка в тактильности. Это не недостаток, а качество, которое в будущем
поможет ему создать прочные и стабильные отношения, сделать свою женщину
счастливой.
4. Социальные Контакты: Помогайте налаживать контакты с ровесниками,
приглашая их в дом. Гостеприимно угощайте за общим столом и обсуждайте
интересные темы, создавая позитивную и дружескую атмосферу.
5. Влияние Лунных Циклов: Обратите внимание на связь ребёнка с Луной и её
циклами. Используйте периоды лунной активности для продуктивных занятий,
а на убывающей Луне избегайте высоких нагрузок, особенно интеллектуальных.
6. Обсуждение Эмоций и Страхов: Говорите с ребёнком о его эмоциях и страхах.
Не игнорируйте его фобии и опасения, разделите их с ним и постарайтесь
аргументировано их развеять. Никогда не смейтесь над его страхами.
Итог
С правильным воспитанием ваш ребёнок сможет преодолеть свои страхи и иллюзии,
развить гармоничные отношения с окружающими и использовать свою фантазию и
чувствительность для саморазвития. Родители играют ключевую роль в создании
поддерживающей атмосферы, которая поможет ребёнку стать уверенным,
самодостаточным и счастливым человеком.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Поведенческие Черты Ребёнка
Этот ребёнок может испытывать проблемы с самооценкой: она может быть как
заниженной, так и неоправданно завышенной. Это приводит к внутренней
дисгармонии и проблемам в отношениях с окружающими. Он может проявлять много
дерзости и самоволия, стремясь к лидерству и контролю над другими. Однако его
мотивация однобока: он не хочет брать на себя ответственность, вдохновлять или
решать задачи, как настоящий лидер.
Эгоизм и обидчивость мешают ему наслаждаться простыми радостями жизни. Он
мечтает о счастье и живёт будущим, но, получив желаемое, разочаровывается и не
видит собственного счастья. К слабым он может проявлять агрессию и использовать
физическую силу, считая, что таким образом заслужит уважение.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
У такого ребёнка повышенный риск ожогов, в том числе от солнца. При нехватке
солнечного света (осенне-зимний период) он может испытывать вялость, апатию и
упадок энергии.
Рекомендации для Родителей
1. Работа над Самооценкой: Важно помочь ребёнку найти золотую середину в
самооценке. Не принижайте его, но и не позволяйте заноситься над другими.
Учите его уважать и понимать окружающих, правильно оценивать ситуации и
действия.
2. Управление Эмоциями и Агрессией: Научите ребёнка владеть собой и
снижать агрессию, быть экологичным к себе и окружающим в моменты
вспышек. Пусть он направляет свою силу на защиту слабых, на добро и
справедливость, а не на самоутверждение.
3. Развитие Лидерских Качеств: Личным примером внушайте щедрое поведение
и оптимистичный настрой. Объясните, что лидер должен быть сильным,
мудрым, ответственным и харизматичным, а не использовать силу для
подавления других. Помогите ребёнку обрести уверенность.
4. Безусловная Любовь и Внимание: Если в семье несколько детей, он может
чувствовать себя ненужным и проявлять ревность. Любите всех своих детей
одинаково, безусловной и ровной любовью.
5. Помощь в Самоопределении: Помогайте ребёнку с самоопределением,
отвечайте на его сложные вопросы о жизни и окружающем мире. Понимание
жизненных законов и смысла жизни поможет ему справиться с хандрой.
6. Активности на Свежем Воздухе: Чаще гуляйте с ребёнком на свежем воздухе,
обеспечивая его средствами защиты от солнца. В осенне-зимний период
обогащайте его рацион витаминами, чтобы справиться с нехваткой солнечного
света.
Итог
С правильным воспитанием ваш ребёнок сможет преодолеть внутренние противоречия
и развить гармоничные отношения с окружающими. Родители играют ключевую роль
в формировании его самооценки, способности управлять эмоциями и развивать
лидерские качества.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Поведенческие Черты Ребёнка
Этот ребёнок может сталкиваться с трудностями в отношениях с семьёй и родом.
Нередко через негативные ситуации с близкими он отказывается от них, не принимает
родителей и родственников, полностью отдаляется и противопоставляет себя им, желая
идти своим путём. Он может обвинять других, не видя своей доли участия в ситуации,
и полностью отрицая свою неправоту.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Существует и противоположная ситуация, когда ребёнок ставит всю семью в
зависимость от своих интересов или, наоборот, полностью жертвует своей жизнью
ради интересов семьи. В таких случаях он не может различить свои желания и чужие,
собственные ценности и навязанные. Он может провоцировать ситуации, где виноват,
чтобы потом мучить и наказывать себя, получая от этого тайное удовольствие.
Рекомендации для Родителей
1. Проработка Родовых Отношений: Начните с себя, осмыслите свои ценности и
взгляды, насколько они соответствуют реалиям современной жизни.
Постарайтесь наладить отношения с родственниками, какими бы они ни были.
Худой мир лучше доброй войны.
2. Правильное Отношение к Членам Рода: Научите ребёнка правильному
отношению к членам рода: с уважением и добром, но без лишнего
подобострастия и слепого следования чужим убеждениям и советам, даже если
они кажутся "во благо". Он должен найти свой путь в жизни и следовать ему.
3. Поддержка Ребёнка: Поддерживайте ребёнка, даже если его занятия и идеи не
вызывают у вас энтузиазма. Помогите ему выработать правильную систему
ценностей и мировоззрения.
4. Поддержание Контактов с Родственниками: Старайтесь поддерживать
контакты с родственниками, заботьтесь о старейших членах рода. Вместе с
ребёнком составьте семейное дерево и изучите родословную в интересной и
доступной форме.
5. Передача Семейных Ценностей: Вникайте в особенности истории рода и
передавайте семейные ценности ненавязчиво. Объясняйте ребёнку важность
семейных связей и традиций.
6. Развитие Самосознания: Помогите ребёнку разобраться в своих желаниях и
ценностях, отличать их от навязанных. Учите его видеть свою роль и
ответственность в каждой ситуации, развивать самокритичность и способность
признавать свои ошибки.
Итог
С правильным воспитанием ваш ребёнок сможет наладить гармоничные отношения с
семьёй и родом, развить правильное отношение к себе и окружающим. Родители
играют ключевую роль в формировании его мировоззрения и системы ценностей,
которые помогут ему найти свой путь в жизни и следовать ему уверенно.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Поведенческие Черты Ребёнка
Этот ребёнок очень зависим от взглядов и мнения окружающих, особенно близких
взрослых. Он воспринимает мир их глазами и чутко впитывает всё, что они говорят и
делают. Поэтому важно следить за своими словами и поведением, стараться не
осуждать других, быть терпимыми и не цепляться за прошлое.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Если родители идеализируют прошлое и выражают разочарование в настоящем,
ребёнок перенимает эти чувства. Он начинает разочаровываться в окружающей
действительности, не видит смысла в жизни, уходит в себя и не может реализоваться в
социуме. Появляются страхи об опасности окружающего мира и неверие в себя.
Ребёнок думает, что его усилия бесполезны и мечты никогда не реализуются.
Вместо внутреннего развития он может увлекаться внешними атрибутами успеха,
распыляться на бесполезные занятия и поддаваться различным зависимостям (еда,
покупки, игры). Из-за чувства внутренней пустоты он не видит своей роли в мире и
ограничивает свои действия и самовыражение. В более позднем возрасте это может
привести к противоборству с окружающими, нетерпимости к другим культурам и
религиям, а также к разрушительным отношениям с партнёром.
Рекомендации для Родителей
1. Воспитание в Толерантности и Терпимости: С детства воспитывайте ребёнка
в духе толерантности, терпимости и интереса к различным людям, явлениям и
культурам. Помогайте ему открываться новому и впускать свежую энергию в
свою жизнь.
2. Поддержка в Преодолении Комплексов: Преодолевайте вместе с ребёнком
его комплексы и ограничения. Путешествуйте, узнавайте мир в его
разнообразии, наслаждайтесь новыми впечатлениями. Способствуйте тому,
чтобы ребёнок осваивал всё новое и внедрял в свою жизнь технический
прогресс.
3. Положительный Пример Родителей: Станьте для ребёнка примером жизни
без предрассудков, страхов и рамок. Покажите, как здорово быть гражданином
мира, узнавать другие цивилизации и культуры, проникаться новыми взглядами
и расширять свой кругозор и возможности.
4. Поощрение Интереса к Разнообразию: Поощряйте интерес ребёнка к разным
культурам, религиям и мировоззрениям. Помогайте ему видеть ценность в
многообразии и учите уважать отличия.
5. Работа с Негативными Установками: Работайте над негативными
установками, которые могут быть у ребёнка. Объясняйте, что мир полон
возможностей, и учите его находить положительные моменты в любой
ситуации.
6. Поддержка в Саморазвитии: Поддерживайте ребёнка в его стремлении к
саморазвитию и самовыражению. Помогайте ему верить в свои силы и
понимать, что его усилия могут привести к успеху.
Итог
С правильным воспитанием ваш ребёнок сможет преодолеть свои страхи и комплексы,
развить толерантность и интерес к миру, а также реализовать свой потенциал.
Родители играют ключевую роль в формировании его мировоззрения и способности
воспринимать мир позитивно и открыто.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Поведенческие Черты Ребёнка
Неправильное воспитание может привести к неуверенности в себе и склонности к
самобичеванию у ребёнка. Он может бояться высказывать свои мнения и истинные
желания, считая себя глупым и неспособным. Из-за этого он бросает начатые дела или
постоянно ждёт помощи от других, хочет, чтобы за него принимали решения и
выполняли работу.
В крайних случаях ребёнок мечтает жить без забот и обязательств, не хочет
подчиняться общественным нормам, не ходит в школу и не выполняет домашние
обязанности. Если он начинает какую-то деятельность, то хватается за всё сразу,
терпит неудачу и снова бездействует, замыкаясь на своих неудачах.
Такие дети не склонны анализировать свой неудачный опыт и делать выводы. Они
склонны надеяться на авось, делать дела на "так сойдёт", сильно суетятся и видят
результат непредсказуемым. Они не понимают, что многое зависит от их усилий и
пропорционально приложенным усилиям.
Дополнительные сложности возникают во взаимодействии с ровесниками. Ребёнок не
может создать дружбу и устойчивые отношения из-за манипуляций, привычки давить
на жалость и притворяться слабым и больным.
Рекомендации для Родителей
1. Понимание и Поддержка: Встаньте на позицию ребёнка, вспомните себя в его
возрасте. Закрепляйте положительный опыт, который он получает, и учите
делать логичные выводы из отрицательного опыта, помогая ему двигаться
вперёд.
2. Развитие Внутренней Свободы и Творческого Начала: Помогите ребёнку
освободиться от необоснованных рамок и запретов. Развивайте в нём
внутреннюю свободу и творческое начало. Поддерживайте его в желании
заниматься любой деятельностью, заинтересовывайте его и учите выполнять
задачи нетривиальными методами. Напоминайте, что иногда нужно выполнять
и рутинную работу.
3. Свобода и Иерархия: Где возможно, давайте ребёнку максимальную свободу и
выбор. Однако объясняйте, что в определённых ситуациях важно подчиняться
иерархии и уметь слушаться. Не заставляйте ребёнка заниматься чем-то одним;
пусть попробует разные хобби, прежде чем определиться.
4. Развитие Инициативности и Практических Навыков: Развивайте в ребёнке
инициативность и желание попробовать всё самому. Помогите ему освоить
практические навыки. Введите элемент спонтанности и здорового авантюризма
в вашу жизнь. Представляйте жизнь как путешествие, полное интересных дорог
и возможностей выбора.
Итог
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
С правильным подходом ваш ребёнок сможет преодолеть неуверенность в себе,
развить инициативность и внутреннюю свободу, а также научиться взаимодействовать
с окружающими. Родители играют ключевую роль в формировании его уверенности,
способности анализировать свои действия и желания учиться и развиваться.

============================================================
FILE: 7. ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ
детская матрица
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Девочка:
Жизненная Задача
Основная жизненная задача этой девочки — стать настоящей леди, проявляя мягкость,
заботу и щедрость. Для нее важны дом, статус и семья. Обладая врожденными
лидерскими качествами, она с легкостью организует окружающих. Реализация в роли
матери и жены играет ключевую роль в её жизни.
Энергетические Особенности
Природа наделила девочку мощной энергетикой, которая позволит ей не только самой
достигать успехов, но и помогать другим людям развивать свои способности. Она
сможет стать наставником не только для членов своей семьи, но и для чужих детей.
Взаимоотношения с Близкими
Для воплощения своего предназначения, девочке необходимо установить и
поддерживать теплые, доверительные отношения с мамой, бабушкой и сестрами. Такие
отношения укрепляют её род. Родителям следует демонстрировать ей пример
правильной семейной модели на собственном опыте.
Если Семья Неполная
В случае, если в близком окружении девочки отсутствуют такие отношения или семья
неполная, важно обсуждать с ней эту тему, не скрывая правды. Девочке нужно знать,
какие ошибки были допущены в отношениях, чтобы избежать их в будущем. При этом
важно рассказывать об этом спокойно, не осуждая и не перекладывая вину на другую
сторону.
Социальные Навыки
Девочке важно научиться налаживать контакт с окружающими, сверстниками, и
учиться заводить разговор первой. Проявление интереса к словам собеседника
поможет ей завоевать авторитет и уважение в любом кругу общения.
Финансовая Грамотность
Научиться правильно обращаться с деньгами также важно для девочки. Этого можно
достичь с помощью курсов финансовой грамотности, тематических игр или книг.
Этот материал поможет вам направить девочку на путь успешной и гармоничной
жизни, учитывая её уникальные качества и жизненные задачи.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Мальчики:
Жизненная Задача
Для мальчика важно стать настоящим мужчиной: сильным, целеустремленным и
умеющим брать на себя ответственность. Он имеет все данные для того, чтобы стать
основоположником чего-то значимого, что сделает мир лучше. В равной степени для
него важны как создание глобального проекта и его поэтапное воплощение в жизнь,
так и создание семьи и рождение детей.
Лидерские Качества и Личная Реализация
Мальчик обладает потенциалом для выращивания чего-то важного как для себя лично,
так и для общества, проходя весь путь от идеи до успешного завершения задуманного
дела. Родителям необходимо воспитывать в нем решительность и уверенность в себе,
давая возможность проявлять эти качества, не подавляя при этом его чуткую натуру.
Эстетическое Воспитание и Порядок
Важно формировать у ребенка чувство вкуса, окружив его красивыми вещами и
разрешив самостоятельно выбирать гармонирующие предметы одежды и интерьера.
Следует прививать любовь к чистоте и порядку.
Социальные Навыки
Родителям необходимо помочь ребенку развить навыки успешного взаимодействия с
окружающими. Грамотная речь, умение выстраивать диалог с собеседником,
способность быстро находить общие темы для разговора, проявлять симпатию и
контролировать свои эмоции будут важны на пути к его предназначению.
Финансовая Грамотность
Мальчику важно понять, как он сможет занять авторитетную позицию в социуме.
Немаловажно обучить ребенка финансовой грамотности. Этого можно добиться с
помощью специализированных курсов, книг, но лучшим примером обращения с
деньгами станет карьерный рост или другой финансовый успех близких
родственников.
Взаимоотношения с Женщинами
Для реализации своего предназначения мальчику важно наладить близкое общение с
матерью и сформировать уважительное отношение к женщинам в целом. Родителям
следует объяснить ребенку, что стремление к успеху, достатку и финансовому
благополучию – это хорошо, но не стоит жить только материальным миром. Важно
также развиваться духовно, находить гармонию внутри себя и наслаждаться жизнью.
Этот методический материал поможет направить мальчика на путь успешной и
гармоничной жизни, учитывая его уникальные качества и жизненные задачи.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Девочки:
Жизненная Задача
Основная жизненная задача этой девочки — проявить себя и реализоваться в обществе,
управляя проектами и людьми ради общего блага. Обладая сильным характером, ей
необходимо научиться расслабляться и проявлять нежность и женственность. Она не
должна считать себя лучше или хуже других, а также выделять кого-то особо. Важно
научиться одинаковому отношению ко всем людям.
Честность и Ответственность
Для девочки важно быть честной с окружающими и, прежде всего, с самой собой. Ей
нужно учиться брать на себя ответственность за свои поступки, выполнять обещания и
доводить начатое до конца. Родителям следует не заставлять её трудиться, а учить
искать творческий подход к выполнению задач.
Формирование Самооценки
Необходимо способствовать формированию у девочки стабильной, но не завышенной
самооценки, научить её ценить свои достоинства, принимать и любить свои
особенности. Её уверенность в себе зависит от того, что о ней говорят окружающие,
друзья и родители. Поэтому критика должна быть обоснованной и преподноситься в
мягкой форме.
Развитие Лидерских Качеств
Родителям важно не подавлять лидерские качества ребёнка, а давать ей возможность
проявлять самостоятельность. От девочки нельзя добиваться чего-то авторитарными
методами; нужно обсуждать с ней проблемы или интересующие её вопросы и находить
решения совместными усилиями. Взрослые должны стать для неё авторитетом и
опорой.
Роль Родителей
Она нуждается в проявлении родительской любви и заботы. Безусловная любовь и
поддержка отца подарят ей чувство полной защиты и безопасности на всю жизнь.
Образ отца для девочки очень значим, так как он влияет на её самооценку, умение
выстраивать отношения и доверие к мужчинам. Мама должна стать для дочери
вдохновляющим примером уважения и любви к мужчине. Наладить хорошие
отношения дочери с отцом — ключевой фактор в формировании её сильной личности
и реализации её лидерских способностей.
Заключение
Этот методический материал поможет направить девочку на путь успешной и
гармоничной жизни, учитывая её уникальные качества и жизненные задачи.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Мальчики:
Основная Жизненная Миссия
Миссия этого юного джентльмена — стать настоящим мужчиной с большой буквы,
ответственным и надёжным. Для этого ему необходимо видеть правильные примеры,
как нести ответственность за свои решения, желания и поступки, а также важно
доводить начатое дело до конца.
Развитие Лидерских и Социальных Навыков
Основное внимание следует уделить развитию лидерских и социальных навыков
мальчика. Ему нужно учиться общаться, слушать собеседника, быть
коммуникабельным и отзывчивым, но при этом уметь отстаивать свою точку зрения.
Родителям важно строить доверительные отношения между мальчиком и его отцом,
так как обиды и неуважение могут стать препятствием на пути его развития.
Важность Мужского Наставничества
Для гармоничного развития мальчику необходим опыт от мужчины-наставника,
которого он уважает и которому доверяет. Это может быть не только отец, но и
дедушка, дядя или тренер. Такой наставник должен служить примером мужской
ответственности и надёжности.
Правильное Использование Силы и Влияния
Мальчику нужно привить понимание, что использовать свою силу, влияние и
возможности лишь для собственной выгоды неправильно. Он должен стремиться к
своим целям не любой ценой, а с учётом интересов и благополучия окружающих.
Уважение ко Всем Людям
Важно научить мальчика относиться ко всем людям одинаково, не выделяя и не
принижая никого, не делить на состоятельных и бедных, умных и глупых. Честность
должна стать основополагающим принципом его жизни, как в отношении к
окружающим, так и к самому себе.
Спорт и Дисциплина
Регулярные занятия в спортивных секциях и клубах помогут воспитать в мальчике
чувство дисциплины, навык взаимовыручки и желание быть первым. Спорт станет
отличным способом для тренировки и развития его потенциала.
Стремление к Власти и Управлению
У мальчика есть чёткий ориентир — он стремится к власти и управлению проектами и
производствами на благо людей. Активный спорт станет отличным вариантом для
тренировки и развития его лидерских качеств и потенциала.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Заключение
Этот методический материал поможет направить мальчика на путь успешной и
гармоничной жизни, учитывая его уникальные качества и жизненные задачи.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Основная Жизненная Миссия
Главная миссия этого ребёнка — постоянно изучать что-то новое и делиться
накопленными знаниями. Ему важно быть открытым к всему непознанному, идти
вперед, легко меняя устаревшие взгляды и ломая навязанные стереотипы. Именно так
он сможет воплотить в жизнь своё предназначение.
Поощрение Любознательности
Чтобы ребёнок успешно реализовал свою миссию, ему необходимо постоянно что-то
исследовать. Родителям следует поощрять его желание получать знания, выбирать
соответствующие секции, покупать интересные книги. Однако, чтобы знания не были
поверхностными, важно обсуждать с ним изученный материал, проверять его
понимание и отношение к теме, а также искать практическое применение изученного.
Развитие Педагогических Способностей
Ребёнок обладает способностями к педагогике, поэтому важно объяснить ему, чем
отличается совет от нравоучения, и что не стоит пытаться решать за окружающих их
задачи. Занятия по развитию ораторского мастерства помогут раскрыть его таланты и
поспособствуют дальнейшей реализации в целом.
Создание Семейных Традиций
С появлением такого ребёнка в семье важно создавать новые семейные традиции, чаще
собираться с родными и проводить время вместе. Совместные мероприятия, такие как
уборка на выходных, где у каждого есть своя задача, объединяют домочадцев, учат
ребёнка уважать чужую работу и поддерживать порядок в доме.
Важность Отношений с Отцом
Для его успешного будущего значимы хорошие отношения с отцом. Важно, чтобы
папа был наставником и авторитетом для ребёнка. Родители могут помочь ребёнку
избавиться от неуверенности и сомнений, тогда он легко сможет стать примером для
многих.
Заключение
Этот методический материал поможет направить ребёнка на путь успешной и
гармоничной жизни, учитывая его уникальные качества и жизненные задачи.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Основная Жизненная Задача
Главная задача этого ребёнка — принять и полюбить себя безусловно, таким, какой он
есть, не стремясь к идеалу. Обладая чувственной натурой, он умеет работать в команде
и достигает наилучших результатов в партнерстве или среди единомышленников.
Проявление Любви и Радости
Ребёнку следует демонстрировать миру любовь к людям и окружающим вещам,
находить простые поводы для радости каждый день. Родителям важно помочь ему
обрести внутренний стержень, научиться быть независимым от чужого мнения, делать
самостоятельный выбор и не сомневаться в его правильности.
Сосредоточенность на Позитиве
Одной из задач ребёнка на жизненном пути является сосредоточение на позитивных
качествах в людях, принятие их со всеми недостатками, отказ от осуждения и агрессии.
Родителям следует учить его мыслить позитивно и принимать мир во всём его
многообразии, а не делить его на чёрное и белое.
Понимание и Принятие Ошибок
Важно помочь ребёнку понять, что ошибки совершают все. Иногда можно позволить
себе и другим ошибаться. Нужно учить ребёнка быть терпимее и милосерднее.
Оставаться Собой
Умение оставаться собой в мире, который постоянно пытается изменить человека, —
величайшее достижение. Родителям важно поддерживать ребёнка в этом стремлении,
помогая ему сохранить свою индивидуальность и уверенность в себе.
Заключение
Этот методический материал поможет направить ребёнка на путь успешной и
гармоничной жизни, учитывая его уникальные качества и жизненные задачи.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Основная Жизненная Задача
Миссия этого ребёнка связана с постоянной активностью и движением. Его жизненная
задача — изменить мир собственными достижениями, успехами в карьере и получить
признание в выбранной сфере. Его победы должны быть видны миру, а результаты
трудов приносить пользу обществу. Призвание ребёнка — действовать.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Активность и Самостоятельность
Ему важно понять, что нельзя сидеть и ждать, пока кто-то — судьба, родители или
работодатели — о нём позаботятся. Лень, скука, однообразие, хаотичность в действиях
и необдуманность поступков будут играть против него. Родителям следует развивать у
ребёнка лидерские качества, учить его брать на себя ответственность, что в будущем
облегчит достижение успеха.
Постановка и Достижение Целей
С детства ребёнка можно учить ставить цели и достигать их мирным путём, а не любой
ценой. Для реализации своего предназначения ему необходимо овладеть навыками
выстраивания отношений с коллективом, быть яркой частью команды, делегировать и
распределять задачи, а не стараться делать всё самому.
Физическая Активность
Важно подобрать физическую активность, которая будет ему по душе, например,
посещение спортивных секций. Это прививает любовь к здоровому образу жизни и
развивает дисциплину.
Дневник Целей и Планов
Заведите для ребёнка дневник целей и планов, в котором он сможет записывать свои
стремления и фиксировать успехи. Это поможет ему организовать свои действия и
отслеживать прогресс.
Деление Опыт
Будучи взрослым, он сможет делиться своим опытом с другими, рассказывая, как шёл
к реализации своих замыслов, что мешало, а что, наоборот, давало толчок к
достижениям. Его путь сможет вдохновить других.
Заключение
Этот методический материал поможет направить ребёнка на путь успешной и
гармоничной жизни, учитывая его уникальные качества и жизненные задачи.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Основная Жизненная Задача
Миссия этого ребёнка заключается в том, чтобы быть честным, соблюдать законы
мироздания и мирские правила, отстаивать правду и стоять на стороне справедливости.
Его призвание — искать истину там, где её пытаются скрыть, и рассуждать честно, не
выступая порицателем со стороны.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Отношение к Сложным Ситуациям
Для успешного становления личности ребёнка необходимо научить его относиться к
сложным ситуациям как к урокам, из которых можно извлечь пользу. Эти ситуации
способны дать множество подсказок и подарить бесценный опыт. Ему стоит избегать
категоричного мышления и не делить мир на добро и зло, чёрное и белое.
Взаимосвязь и Справедливость
Ребёнку важно понять, что в жизни всё взаимосвязано и справедливо, что у каждого
поступка есть последствия и у каждой ситуации есть причина. При этом ему нельзя
закрывать глаза на беззаконие и быть равнодушным к несправедливости. Отстаивать
правду ему следует без ожесточённого осуждения и желания расправы над кем-либо.
Навыки Анализа
Родители могут помочь ребёнку научиться извлекать уроки из жизненных ситуаций.
Для этого стоит разбирать каждое событие с помощью наводящих вопросов: «Понял
ли ты, почему это произошло?» и «Что нужно сделать, чтобы эта ситуация больше не
повторилась?». Такой навык анализа пригодится ребёнку во взрослой жизни.
Благодаря ему он сможет быстрее и эффективнее находить причины своих проблем и
решать их самостоятельно, беря ответственность за свою жизнь на себя и не ища
виноватых вокруг.
Заключение
Этот методический материал поможет направить ребёнка на путь успешной и
гармоничной жизни, учитывая его уникальные качества и жизненные задачи.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Основная Жизненная Задача
Этот ребёнок черпает силы в уединении, поэтому родителям необходимо обеспечить
ему личное пространство, желательно свою комнату. Ему важно много читать и
изучать новое, чтобы в дальнейшем делиться своими знаниями с единомышленниками.
Уединение и Социальные Взаимодействия
Для исполнения своего призвания ребёнку необходимо научиться выстраивать
отношения в обществе и окружении так, как ему комфортно. Важно принять свою
любовь к уединению, поскольку в одиночестве он чувствует себя уютно, приводит в
порядок свои мысли и чувства. Однако следует избегать полного ухода в себя и
преодолеть ощущение недоверия к людям и миру.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Эмоциональное Выражение
Родителям необходимо научить ребёнка выражать свои эмоции и чувства, задавая ему
простые вопросы, такие как: «Что ты сейчас ощущаешь?», «Нравится ли тебе это?».
Взрослым нужно помочь ему изучать жизнь во всех её проявлениях, предоставляя
простые объяснения разных процессов. Записывание своих мыслей и их последующее
перечитывание поможет ребёнку переосмысливать и получать инсайты.
Развитие Мышления
Развитие всех видов мышления ребёнка — критического, образного и логического —
должно стать одной из задач родителей. С помощью специальных игр ему нужно
учиться излагать свои мысли без стеснения, тренировать интуицию и выражать свои
эмоции.
Стремление к Идеалу
Ребёнок будет стремиться к идеалу и искать его во всём: в отношениях с друзьями и
близкими, в творчестве и учёбе, стараться получить лучшее образование и достойную
должность. Поэтому ему необходимо поверить в себя и найти применение своим
талантам и способностям.
Использование Источников Знаний
Ошибкой для него будет замкнуться и игнорировать открытые источники знаний. Ему
следует использовать различные каналы информации, объединяя разные взгляды на
одни и те же явления в своих исследованиях. Это поможет ему реализовать своё
предназначение.
Заключение
Этот методический материал поможет направить ребёнка на путь успешной и
гармоничной жизни, учитывая его уникальные качества и жизненные задачи.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Основная Жизненная Задача
В жизни этого ребёнка всегда будет присутствовать элемент случайности. Он может
оказаться в нужном месте в нужное время, даже если должен был быть в другом.
Люди, встречающиеся на его пути, будут открывать для него уникальные
возможности. Ему важно научиться пользоваться этими ресурсами и счастливым
стечением обстоятельств, быть благодарным за них.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Забота о Роде и Семье
Суть его предназначения — заботиться о благополучии рода и семьи. Своей
энергетикой он приносит удачу любому делу или коллективу, в котором находится.
Родителям необходимо научить ребёнка прислушиваться к своим внутренним
ощущениям и желаниям, доверять им и следовать им.
Жизнь в Своём Темпе
Важно позволять ему делать то, что приносит удовольствие, и не заставлять выполнять
что-либо через силу, чтобы не заглушить его интуицию. Родителям может казаться,
что ребёнок медлителен, но ему просто необходимо жить в своём темпе. Действие
фортуны не всегда проявляется сразу; иногда на результат может потребоваться время.
Самостоятельность и Ответственность
Родителям важно позволить ребёнку самому принимать решения и встречаться с их
последствиями. Ему следует избегать пассивности, не жить за чужой счёт, и
переходить к действиям для воплощения задуманного. Иначе он рискует бесцельно
провести жизнь и не реализоваться в полной мере.
Принятие Изменений
Родителям важно привить ребёнку мысль, что в мире нет ничего постоянного и что
изменения — это нормально. Важно развивать спокойное и уважительное отношение к
финансам, научиться делать накопления и контролировать расходы. Во взрослой
жизни ему нельзя работать только ради денег, занимаясь нелюбимым делом, и уж
точно не стоит заниматься изматывающим физическим трудом.
Развитие Воли и Веры в Себя
Важно развивать силу воли и укреплять веру в себя, в то, что все задуманное
обязательно воплотится в лучшем виде. Родителям следует дать ребёнку возможность
самому выбирать область своего дополнительного развития, не оказывая на него
слишком сильного давления.
Заключение
Этот методический материал поможет направить ребёнка на путь успешной и
гармоничной жизни, учитывая его уникальные качества и жизненные задачи.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Основная Жизненная Задача
Этому ребёнку дарована мощная энергетика и хорошие физические данные. Он
обладает качествами лидера, умеет убеждать, вести за собой, вдохновлять и зажигать
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
других своими идеями. Его жизненная задача — стать первым номером в той сфере,
которую он выберет.
Направление Потенциала
Родителям важно направить его потенциал в мирное русло. Ему необходимо научиться
справляться с негативными эмоциями и принимать людей с их недостатками. Родители
должны помочь направить его внутреннюю силу во благо и трансформировать
разрушительные эмоции в позитивную энергию.
Развитие Ответственности и Целеустремленности
Для успешной реализации потенциала нужно воспитывать в нём ответственность и
целеустремлённость, а также умение принимать взвешенные решения. Необходимо
привить ему навык выбирать такие цели, которые принесут пользу многим, не
навязывая при этом своё родительское мнение.
Понимание и Принятие Других
Важно объяснить ему, что нужно с пониманием относиться к тому, что не все люди
обладают таким мощным потенциалом возможностей, каким одарила его природа.
Умение Расслабляться
Ребёнку необходимо научиться расслабляться и отдыхать, забывая на время о делах.
Это поможет ему сохранить баланс и избежать выгорания.
Спортивные Секции и Дисциплина
Положительное влияние окажет посещение спортивных секций, где он научится
дисциплине и сможет тратить излишки энергии.
Развитие Логики и Нестандартного Мышления
Занятия в кружках, направленных на развитие логики и нестандартного мышления,
позволят ему ощутить свой потенциал и определиться с дальнейшими целями уже в
детстве.
Заключение
Этот методический материал поможет направить ребёнка на путь успешной и
гармоничной жизни, учитывая его уникальные качества и жизненные задачи.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Основная Жизненная Задача
Миссия этого ребёнка — служение людям. Ему необходимо эмоционально
контактировать с миром, изучать его и принимать во всём его несовершенстве. Его
жизненные принципы — любовь, сострадание и милосердие. Он видит всё под другим
углом и может предложить нестандартные решения на многие вопросы.
Любовь и Помощь Людям
Ребёнок любит помогать и стремится быть полезным людям, поэтому ему сложно
отказывать. Важным навыком для реализации его предназначения будет умение
сказать «нет», когда просьба противоречит его планам или желаниям. Родителям
следует учить его этому с детства, чтобы он не вырос человеком, угождающим
окружающим вопреки своим желаниям.
Самолюбие и Самопознание
Самая главная задача ребёнка — относиться к себе с такой же любовью, какую он
дарит другим. Родителям следует помочь своему чаду найти занятие по душе, чтобы
оно приносило удовольствие. Для него подойдут занятия, развивающие творческие
способности, художественные таланты и нестандартное мышление, для чего у него
есть все данные.
Физическая Активность
Для выхода из состояния неопределённости и инертности необходимы занятия
фитнесом, йогой или другим активным отдыхом. Это поможет ему поддерживать
баланс и гармонию.
Изучение Внутреннего Мира
Одной из главных задач родителей этого ребёнка — помочь ему изучить свой
внутренний мир, научиться понимать себя, а также окружающих и их эмоции. Это
поможет ему обрести иное видение и открыть для себя уникальные возможности.
Заключение
Этот методический материал поможет направить ребёнка на путь успешной и
гармоничной жизни, учитывая его уникальные качества и жизненные задачи.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Этот ребёнок обладает талантом оказываться в нужное время в нужном месте. Он
может вдохнуть новую жизнь в проект или систему, указав на устаревшие элементы.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Быстро воспринимая новую информацию и легко адаптируясь к изменениям, он имеет
потенциал реформатора. Его задача — изменять, преобразовывать и
трансформировать.
Помощь в Кризисных Ситуациях
Его способность указывать на иной путь может быть особенно полезной в кризисных
ситуациях, помогая людям находить выход из трудных положений.
Физическая Активность и Путешествия
Родителям следует составить расписание ребёнка так, чтобы в нём было время для
физической активности, поездок и путешествий. Важно учить его относиться к себе
бережно и внимательно, вести здоровый образ жизни и тренировать тело. Постоянное
движение и исследование нового — ключ к его гармоничному развитию.
Поддержка и Самостоятельность
Если ребёнок столкнулся с проблемой, родители могут помочь советом, но действовать
он должен сам. Излишняя привязанность к материальным вещам и страх перемен
могут привести к ощущению пустоты и бессмысленности жизни. Родители своим
примером должны показать, что перемен бояться не стоит, а любые изменения
открывают новые горизонты.
Уверенность и Быстрое Принятие Решений
Для ребёнка важно научиться чувствовать себя уверенно в любых жизненных
ситуациях и быстро принимать решения. Родителям не следует ограждать его от
трудностей искусственно, иначе во взрослой жизни он не сможет справиться с
проблемами без их помощи.
Заключение
Этот методический материал поможет направить ребёнка на путь успешной и
гармоничной жизни, учитывая его уникальные качества и жизненные задачи.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Основная Жизненная Задача
Миссия этого ребёнка — нести в мир красоту, гармонию и баланс, открывать
прекрасное человечеству и самому приобщаться к нему. Он обладает целительскими
способностями и способен лечить не только тело, но и душу. Для этого ему
необходимо обрести внутреннюю гармонию, душевное равновесие и укреплять
уверенность в себе.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Развитие Творческих Способностей
Ребёнок сможет помогать людям через своё творчество. Родителям необходимо помочь
ему раскрыть таланты и креативные способности, найти деятельность по душе для
самовыражения. Взрослым важно мотивировать ребёнка на действия и вселять
уверенность в его собственные силы. Следует учить его замечать прекрасное в
простых вещах и превращать рутинные дела в творческий процесс.
Эксперименты и Самовыражение
Такому ребёнку не стоит запрещать эксперименты. Ему важно научиться отдыхать,
расслабляться и эмоционально очищаться. Особенно полезно это делать на природе, у
водоёмов, где вода поможет успокоить мысли и обрести гармонию.
Внутренняя Гармония
Внутреннее равновесие и баланс приближают ребёнка к желаемому результату, а
эмоциональная неустойчивость и хаотичность в действиях могут помешать его планам.
Умение успокоить мысли и обрести умиротворение — те необходимые качества,
которые должен приобрести ребёнок для выполнения своего предназначения.
Заключение
Этот методический материал поможет направить ребёнка на путь успешной и
гармоничной жизни, учитывая его уникальные качества и жизненные задачи.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Основная Жизненная Задача
Этот ребёнок обладает даром видеть истинные чувства и слабости своего окружения.
Ему важно использовать этот дар только в благих целях — для помощи другим.
Злоупотребление своими способностями отдалит его от реализации своего
предназначения.
Благодарность и Отказ от Материализма
Родителям необходимо привить ребёнку понимание, что за все возможности в жизни
нужно быть благодарным. Он должен осознать, что нельзя привязываться к
материальным вещам и наделять их сверхценностью.
Противостояние Соблазнам
На жизненном пути ребёнка будут ждать множество соблазнов, и ему необходимо
научиться противостоять им, чтобы они не стали управлять им. Удержаться от
искушений сможет только человек с правильными жизненными принципами и
твёрдым внутренним стержнем, которые следует взращивать с детства.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Позитивное Мышление и Принятие Людей
Ребёнку нужно развивать позитивное мышление, учиться принимать людей такими,
какие они есть, несовершенными и имеющими недостатки. Родители должны донести
до него информацию о его уникальности и предостеречь от грубых ошибок, которые
могут помешать его прогрессу.
Всестороннее Развитие
Обеспечение всестороннего развития — важная задача родителей. Необходимо
позволить ребёнку пробовать себя в разных сферах: чем шире его кругозор, тем
больше возможностей для самореализации и применения своей энергии у него будет.
Открытость и Поддержка
Родителям следует учить ребёнка быть открытым, относиться к людям с любовью и
пониманием, стремиться помогать и оказывать поддержку. Важно следить за тем,
чтобы ребёнок не манипулировал окружающими, а добивался желаемого другими
способами.
Щедрость и Позитивное Отношение
Воспитание щедрости и позитивного отношения к жизни поможет ребёнку на пути
исполнения своего предназначения. Родителям следует постоянно поддерживать его в
этом направлении.
Заключение
Этот методический материал поможет направить ребёнка на путь успешной и
гармоничной жизни, учитывая его уникальные качества и жизненные задачи.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Основная Жизненная Задача
Жизненная задача этого ребёнка — стать духовным лидером и помогать людям на пути
их саморазвития. Он наделён большой созидательной силой, которая должна найти
своё применение. Ребёнок может создавать что-то новое, оказывать влияние на
формирование личности, помогать строить отношения, социальные и культурные
связи, или даже физически строить дома, скульптуры, предприятия.
Физическое и Духовное Развитие
Для успешного развития и продвижения к исполнению своего призвания ему важно
иметь крепкое, сильное тело и стальные нервы. Увлечение командными видами спорта,
где он сможет брать на себя роль капитана, благотворно скажется на его физическом
развитии и формировании лидерских качеств.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Отношение к Материальным Вещам
Родители должны объяснить ребёнку, что нельзя слишком привязываться к
материальным вещам и зацикливаться на деньгах. Финансовое благополучие придёт,
если удастся соблюдать баланс между духовным развитием и житейскими делами.
Понимание Духовной Работы
Важным аспектом является привитие ребёнку понимания, что все его поступки — это
личная духовная работа. То, как человек мыслит и действует каждый день, какую
энергию он отправляет в мир, определяет его личную жизнь и жизнь на планете в
целом.
Воспитание Доброты и Целей
Родители должны привнести в повседневную жизнь умение замечать добрые
проявления окружающих, способность с заботой относиться к людям, и ставить
высокие цели и задачи вместе с ребёнком. Главное — не занижать планку его
возможностей и нацелить его на личностный рост и развитие.
Медитация и Ведение Дневника
Научите ребёнка медитировать, вести дневник и записывать интересную информацию,
своё отношение к событиям и размышления. Эти привычки помогут организовать
мысли, отслеживать свой рост и фиксировать инсайты.
Заключение
Этот методический материал поможет направить ребёнка на путь успешной и
гармоничной жизни, учитывая его уникальные качества и жизненные задачи.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Основная Жизненная Задача
Призвание этого ребёнка — раскрыть свои творческие способности и
продемонстрировать их миру. Он может достичь широкой известности и
значительного финансового успеха. Ему важно сиять, быть заметным, а его
способность к сопереживанию, дружбе, эмоциональная восприимчивость, умение
восхищаться и любовь ко всем проявлениям красоты помогут в этом.
Поиск Творческого Направления
Родителям необходимо помочь ребёнку из всего многообразия творческих
направлений найти то, которое будет развивать его таланты. Нужно учить ребёнка
понимать свои и чужие чувства, подмечать красоту вокруг — это поможет в его
творческой реализации.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Вопрос Самооценки
Особое внимание следует уделить вопросу самооценки, ведь неверие в свой талант
может привести к полному отказу от него. Взрослые должны контролировать и
обязательно помочь ребёнку справиться со страхами и неуверенностью в себе. Ему
важно понять, что поражения и неудачи закаляют и помогают в получении опыта,
главное — извлекать из них уроки.
Физическая Форма и Здоровый Образ Жизни
Ребёнку необходимо следить за своей физической формой и вести здоровый образ
жизни, правильно питаться. Семья должна поддерживать его в этом. Благотворное
влияние на ментальное здоровье будут оказывать занятия спортом, пребывание на
природе, путешествия и отдых.
Испытание Триумфом
На жизненном пути ребёнка может встретиться испытание триумфом. Важно не дать
гордыне взять верх и не заразиться "звёздной болезнью". Родители должны помочь ему
сохранить смирение и здравомыслие.
Заключение
Этот методический материал поможет направить ребёнка на путь успешной и
гармоничной жизни, учитывая его уникальные качества и жизненные задачи.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Основная Жизненная Задача
Истинное предназначение этого ребёнка — открыть волшебство творчества и
собственным примером помогать другим поверить, что чудеса возможны. Научившись
управлять силой мыслей и познав свой внутренний мир, он сможет создавать свою
реальность и стать настоящим творцом собственной жизни.
Развитие Позитивного Мышления
С рождения ребёнок одарён богатым воображением и развитой интуицией. Он легко
притягивает в свою жизнь то, на что направляет свои мысли. Поэтому родителям
важно развивать в нём навык позитивного мышления и научить справляться со
страхами. Необходимо тщательно следить за тем, какие установки взрослые
закладывают в фундамент его мировоззрения.
Совместное Творчество и Визуализация
Родителям полезно мечтать вместе с ребёнком, визуализировать, составлять карту
желаний, творить и рисовать. В процессе его взросления необходимо дать ему
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
возможность познакомиться с различными религиями мира, из которых он сможет
получить знания законов мироздания.
Влияние Лунных Циклов
На деятельность этого ребёнка большое влияние оказывают лунные циклы. В
зависимости от того, убывает или растёт небесное светило, его потенциал также
возрастает или идёт на спад. Этот факт нужно принять и адаптировать в свою жизнь.
Ему не стоит ругать себя за бездействие, если нет сил и энергии. Нужно научиться
планировать активные действия, требующие больших усилий, на дни, когда можно
получить энергетическую поддержку в соответствии с лунным календарём.
Развитие Навыков Взаимодействия
Родителям стоит обратить внимание на умение ребёнка взаимодействовать с другими
детьми. Для развития этого навыка следует подобрать ему занятия в групповых
спортивных секциях и творческих кружках по душе.
Заключение
Этот методический материал поможет направить ребёнка на путь успешной и
гармоничной жизни, учитывая его уникальные качества и жизненные задачи.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Основная Жизненная Задача
Для обладателя столь мощной энергетики и ярко выраженных лидерских качеств
важно реализовывать свой потенциал в социуме. Его миссия — дарить свет, тепло и
радость большому количеству людей. Для этого ему необходимо вести активную
внешкольную жизнь, заниматься творчеством, участвовать в конкурсах, посещать
секции, кружки и клубы по интересам.
Активная Социальная Жизнь
Замкнутое пространство и отдаление от социума грозит для него выгоранием и
подавлением своих неординарных способностей. Родителям важно помочь ребёнку
разнообразить его круг общения. Взрослым не следует ограничивать его в выборе
интересов и занятий. Чем ярче жизнь ребёнка вне дома, тем спокойнее обстановка
внутри семьи.
Развитие Доброты и Честности
Родителям следует уделить внимание развитию у ребёнка доброты и честности.
Взрослым нужно помочь ему научиться справляться с обидами и возмущением, так как
чувство вины может быть губительным для него.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Центр Внимания
Ему всегда следует быть в центре внимания, чтобы реализовывать свою миссию.
Родителям нужно поддерживать его активность и стремление быть заметным.
Заключение
Этот методический материал поможет направить ребёнка на путь успешной и
гармоничной жизни, учитывая его уникальные качества и жизненные задачи.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Основная Жизненная Задача
Жизненная миссия этого ребёнка — укрепить родовые связи и исцелить негативные
семейные программы. Он появился на свет, чтобы научить близких любви, принятию и
способствовать сплочению родственников. Его поведение будет сигнализировать
родителям о слабых местах в семейных отношениях.
Пример Позитива и Поддержка Семьи
Ему важно быть примером позитива, поддерживать семью и демонстрировать миру
гармоничную систему ценностей. Для него крайне важно изучить историю своего рода
и исправить ошибки прошлых поколений. Родителям стоит составить вместе с
ребёнком генеалогическое древо, обсуждать ценность семейных отношений и
последствия поступков на примере родственников, избегая при этом чувства стыда за
семью.
Восстановление Связи с Прошлым
Разрыв с прошлым и оторванность от корней помешают ему выстроить гармоничный
жизненный путь. Важно, чтобы ребёнок понимал, что проработать родительские
установки можно, только исполнившись уважения к роду, семье и предкам.
Материальные и Духовные Цели
Родителям следует помочь ребёнку нацелить внимание на важность не только
материальных, но и духовных целей. Нужно научить его фиксировать интересные
мысли, возможно, завести дневник для записей размышлений о прожитом дне.
Совместное Времяпрепровождение
Хорошо, если ребёнок с детства будет видеть, как все члены семьи проводят время
вместе, находят общий язык и сообща решают проблемы. Это поможет ему
разобраться с семейными отношениями и выстроить здоровую систему ценностей.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Личные Границы и Свобода
Ему важно научиться легко избавляться от старых вещей, захламляющих его
пространство. Такой ребёнок может казаться отстранённым и держать близких на
расстоянии. Родителям следует понимать, что для восполнения своих сил ему нужна
свобода и воздух. Важно соблюдать его личные границы.
Заключение
Этот методический материал поможет направить ребёнка на путь успешной и
гармоничной жизни, учитывая его уникальные качества и жизненные задачи.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Основная Жизненная Задача
Жизненные задачи этого ребёнка масштабны. Ему предстоит реализовать себя в
глобальном проекте или деле международного масштаба. Ему важно иметь широту
мышления и не ограничивать свой потенциал негативными установками или
стремлением вписаться в общепринятые нормы.
Объединение Единомышленников
Для исполнения предназначения ребёнку необходимо своими идеями объединять
вокруг себя единомышленников и налаживать различные контакты, в том числе
международные. У него врождённые навыки дипломата, и ему будут интересны
современные, прогрессивные технологии и взгляды.
Изучение Культур и Языков
Ему полезно приобретать знания о других культурах, религиях, изучать иностранные
языки и путешествовать. Это поможет расширить его кругозор и обогатить внутренний
мир.
Мирные Цели
Предназначение ребёнка имеет бесконфликтный характер, поэтому ему не
рекомендуется заниматься видами деятельности, которые несут агрессию или насилие,
например, боксом. Ему следует использовать свои способности только в мирных
целях, несущих объединяющую миссию.
Завершение Начатого
Важно доводить до конца начатые дела и радоваться полученным результатам,
расширяя свой взгляд на вещи. Полезно участвовать в крупных проектах,
международных соревнованиях, консилиумах, быть членом совета школы или класса.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Пример Родителей
Родителям стоит стать для своего ребёнка примером оптимизма и жизнелюбия, чтобы
он мог перенять это отношение к жизни.
Заключение
Этот методический материал поможет направить ребёнка на путь успешной и
гармоничной жизни, учитывая его уникальные качества и жизненные задачи.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Основная Жизненная Задача
Призвание этого ребёнка — брать всё в свои руки и легко приносить в мир новые идеи
благодаря своей уникальной живой энергетике и безграничному потенциалу. Главный
жизненный принцип ребёнка — обладать всем и ни за что не держаться. Он может
стать предпринимателем, первооткрывателем или воплотить в жизнь оригинальную
идею, что-то уникальное или неизвестное до сих пор.
Лёгкость и Открытость
Ему многое даётся легко, а идеи приходят словно из ниоткуда. Важно не перекрывать
этот поток слишком серьёзным отношением к жизни. Любые ограничения могут
разрушительно действовать на ребёнка. Ему необходимо быть открытым новым
возможностям и реализовывать свой творческий потенциал и таланты.
Изучение Языков и Культур
Родители могут посоветовать ребёнку изучать иностранные языки, поддерживать его
интерес к культурам и традициям других стран, вместе путешествовать. Это поможет
ему расширить кругозор и обогатить внутренний мир.
Ответственность и Дисциплина
Несмотря на необходимость поддерживать лёгкое отношение к жизни, не следует
пренебрегать ответственностью и дисциплиной. Для этого ребёнка важно понять, что в
преодолении страха кроется сила и новые возможности, поэтому не нужно бояться
неизведанного. Настоящие супергерои и любители приключений могут с головой
окунуться в неизвестность.
Сохранение Детской Непосредственности
Ему необходимо сохранить детскую непосредственность, умение радоваться жизни и
внутреннее чувство свободы на протяжении всей жизни. Это поможет ему оставаться
открытым к новым идеям и возможностям.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Уважение к Социальным Нормам
Родителям важно научить ребёнка уважительному отношению к социальным нормам и
правилам поведения в обществе. Это позволит ему гармонично вписываться в
различные социальные группы и достигать своих целей.
Заключение
Этот методический материал поможет направить ребёнка на путь успешной и
гармоничной жизни, учитывая его уникальные качества и жизненные задачи.

============================================================
FILE: 8. ПРОГНОЗИРОВАНИЕ.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ПРОГНОЗИРОВАНИЕ
детская матрица
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1 ЭНЕРГИЯ «ВОЛШЕБНИКА И ЧУДОТВОРЦА»
Влияние Слов и Поддержка Родителей в Развитии Ребёнка
Слова взрослых в этот период оказывают особенно сильное влияние на ребёнка.
Родителям следует помнить об этом и стараться как можно больше взаимодействовать
с ним через речь. Даже если ребёнок ещё слишком мал, чтобы говорить, его словарный
запас всё равно пополняется, и усилия родителей будут полезны, помогая ему начать
говорить.
На этом этапе жизни важно уделить внимание развитию фантазии и образного
мышления. С маленькими детьми можно заниматься, показывая им различные
картинки и рассказывая истории, читая сказки. Подросток может начать сочинять свои
собственные рассказы или стихи. Если у ребёнка есть братья или сёстры, возможно
возникновение конкуренции за внимание родителей. Чтобы это не привело к
регулярным конфликтам, взрослым необходимо наладить контакт с каждым ребёнком
и уделять время всем, чтобы никто не чувствовал себя обделённым.
Этот период благоприятен для общения и расширения круга знакомств. Это хорошее
время для получения новых знаний, совершенствования уже имеющихся навыков и
достижения успехов в учёбе. Полезно заниматься рукоделием, развивая ловкость рук.
Может возникнуть необходимость приобретения новой техники в образовательных
целях, и взрослым не стоит игнорировать эту потребность.
Сейчас, как никогда, важна поддержка родителей и их вера в успех ребёнка. Не следует
высмеивать его идеи, какими бы невероятными они ни казались. На самом деле они
могут быть очень ценными.
Ключевые Пункты:
1. Влияние Речи: Важно взаимодействовать с ребёнком через речь, чтобы
способствовать его речевому развитию.
2. Развитие Фантазии: Поощряйте развитие фантазии и образного мышления
через рассказы, сказки и творческое самовыражение.
3. Избегание Конфликтов: Наладьте контакт с каждым ребёнком в семье, чтобы
предотвратить конфликты из-за конкуренции за внимание.
4. Расширение Общения: Способствуйте общению и расширению круга
знакомств, что полезно для получения новых знаний и навыков.
5. Поддержка и Вера: Поддерживайте ребёнка и верьте в его успех, уважайте его
идеи и старайтесь их понять.
Таким образом, родители могут создать благоприятную среду для развития своего
ребёнка, способствуя его уверенности, творческому мышлению и успешному
обучению.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
Значение Материнского Внимания и Эмоциональной Гармонии
Влияние Материнской Заботы
Ребёнок будет особенно нуждаться в достаточном количестве внимания со стороны
матери. Маме следует транслировать ему спокойствие и гармонию, окружая его
заботой. Эмоциональная привязанность, сформированная в этом возрасте, может
сыграть важную роль в жизни ребёнка.
Секреты и Семейные Тайны
В этот период в семье могут произойти события, которые родителям захочется скорее
забыть или сохранить в секрете. Однако важно помнить, что всё тайное рано или
поздно становится явным. Открытость и честность в семье помогут избежать
недоразумений в будущем.
Формирование Полезных Привычек
Сейчас подходящее время для формирования полезных привычек и здорового образа
жизни, включая правильное питание. Полезно проводить больше времени на природе,
за городом, что способствует укреплению здоровья и внутренней гармонии ребёнка.
Внешний Дисбаланс
Если ребёнок не ощущает внутренней гармонии, это может отражаться на его внешнем
виде. Дисбаланс может проявляться как полное равнодушие к своему внешнему виду и
отказ соблюдать гигиену, так и чрезмерно яркое проявление себя, совсем не
свойственное ему. Взрослым не стоит его ругать или навязывать своё мнение силой.
Важно найти корень проблемы, и при необходимости обратиться к специалисту,
который поможет разобраться в причинах переживаний ребёнка.
Рекомендации для Родителей
1. Транслирование Спокойствия: Мама должна передавать ребёнку чувство
спокойствия и гармонии, окружая его заботой и вниманием.
2. Открытость и Честность: Избегайте секретов в семье, будьте открыты и
честны, чтобы предотвратить будущие недоразумения.
3. Здоровый Образ Жизни: Формируйте полезные привычки, уделяйте внимание
правильному питанию и чаще проводите время на природе.
4. Разбор Проблем: Если ребёнок проявляет внешние признаки дисбаланса, не
ругайте его, а попытайтесь понять причину его переживаний. Обратитесь к
специалисту, если это необходимо.
Итог
Материнское внимание и забота, открытость в семье, формирование здоровых
привычек и внимательное отношение к внутреннему состоянию ребёнка помогут ему
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
чувствовать себя гармонично и уверенно. Важно поддерживать его и помогать
справляться с трудностями, чтобы он мог развиваться и расти счастливым.
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Значение Совместного Времени и Влияние Важных Фигур
Важность Времени с Родителями
В этот период родителям важно чаще проводить время с ребёнком, окружая его
любовью и заботой. Совместное времяпрепровождение помогает укрепить семейные
узы и создать у ребёнка чувство защищённости и значимости.
Семейные Активности
В семье могут появиться новые дети, с большой вероятностью это будет девочка или
мальчик с мягким характером. Для ребёнка особенно важно проводить время с
родителями в таких случаях. Примером совместного досуга могут быть:
• Приготовление семейного ужина
• Уборка в квартире
• Игры в развивающие игры
• Творческие вечера
• Прогулки в парке
Важные Фигуры в Жизни Ребёнка
В жизни ребёнка может появиться знаковая девочка или женщина, которая сыграет
важную роль. Это может быть учитель, мама подруги или одноклассница.
Взаимодействие с такими фигурами может существенно повлиять на его развитие и
мировоззрение.
Предотвращение Комплексов
Родителям важно предотвратить появление комплексов у ребёнка, особенно тех,
которые связаны с внешностью. Важно поддерживать его самооценку и уверенность в
себе, помогая ему понять, что внешность не является основным показателем его
ценности.
Ограничение Прихотей
Взрослым не стоит потворствовать всем прихотям ребёнка. Это необходимо для того,
чтобы в будущем он не пытался удовлетворить все свои потребности за счёт других и
не стал эгоистичным. Важно учить ребёнка понимать и уважать потребности и
желания окружающих.
Рекомендации для Родителей
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Совместное Время: Проводите больше времени с ребёнком, занимаясь
совместными делами и играми, чтобы укрепить семейные узы.
2. Поддержка и Внимание: Уделяйте внимание ребёнку, особенно если в семье
появляются новые дети, чтобы никто не чувствовал себя обделённым.
3. Важные Фигуры: Поддерживайте взаимодействие с позитивными фигурами в
жизни ребёнка, которые могут оказать положительное влияние.
4. Предотвращение Комплексов: Работайте над предотвращением комплексов у
ребёнка, особенно связанных с внешностью, поддерживая его самооценку.
5. Ограничение Прихотей: Учите ребёнка понимать и уважать потребности
других, не потворствуя всем его желаниям.
Итог
Совместное времяпрепровождение, внимание к важным фигурам в жизни ребёнка и
работа над его самооценкой помогут ему развиваться гармонично и уверенно. Важно
поддерживать баланс между любовью и дисциплиной, чтобы воспитать здоровую и
уверенную личность.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Важность Самоидентификации и Самостоятельности в Развитии
Ребёнка
Самоидентификация и Уникальность
Этот период особенно благоприятен для самоидентификации ребёнка, поиска и
развития его уникальных качеств. Родителям важно позволить сыну самостоятельно
принимать решения, делать выбор и нести за него ответственность. Это поможет ему
развить самостоятельность и дисциплину.
Поддержка Самостоятельности
Не стоит ограждать мальчика от возможных проблем. Преодоление трудностей
укрепляет его характер и учит ответственности. Важно предоставлять ему
возможность самому решать, что лучше для него, и учиться на своих ошибках.
Важность Отношений с Отцом
Отношения ребёнка с отцом в этот период особенно важны. Отец может стать
примером для подражания и источником поддержки, помогая сыну развивать
уверенность в себе и чувство ответственности.
Начало Важных Дел
Этот период также благоприятен для начала важных дел. Семья может принять
решение о строительстве или покупке нового дома. Такие значительные перемены
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
могут стать отличным опытом для ребёнка, помогая ему увидеть процесс
планирования и реализации важных проектов.
Новые Члены Семьи
В это время в семье могут появиться новые дети — мальчик или девочка с волевым
характером. Это может влиять на динамику в семье, поэтому важно уделять внимание
каждому ребёнку, поддерживая их индивидуальное развитие и уникальность.
Рекомендации для Родителей
1. Поддержка Самоидентификации: Поощряйте ребёнка в поиске и развитии
своей уникальности. Позвольте ему принимать самостоятельные решения и
нести ответственность за свои действия.
2. Самостоятельность и Дисциплина: Не ограждайте мальчика от проблем, а
помогайте ему учиться на ошибках. Это развивает его самостоятельность и
дисциплинирует.
3. Роль Отца: Отец должен активно участвовать в жизни сына, служить примером
и поддержкой.
4. Начало Важных Дел: Планируйте и реализуйте важные проекты вместе,
показывая ребёнку важность планирования и ответственности.
5. Поддержка Новых Членов Семьи: Уделяйте внимание каждому ребёнку,
особенно если в семье появляются новые дети, поддерживая их уникальность и
волевой характер.
Итог
Этот период является важным этапом в развитии ребёнка, способствующим его
самоидентификации, развитию самостоятельности и ответственности. Родители
играют ключевую роль в поддержке этих процессов, создавая благоприятные условия
для роста и самореализации ребёнка.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Важность Поддержки и Общения в Период Перехода и Развития
Значение Поддержки и Общения
В этот период родителям особенно важно уделять внимание общению с ребёнком,
предоставляя ему необходимую поддержку. Взрослым следует поощрять его тягу к
знаниям, делясь ценными советами и собственным опытом. Это поможет ребёнку
чувствовать себя уверенно и мотивированно.
Переход на Следующую Ступень Обучения
Вероятен переход на следующую ступень обучения, например, из средней школы в
старшую. Родителям необходимо следить за тем, чтобы ребёнок соблюдал баланс
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
между учёбой и отдыхом, не перегружался. Важно научить его правильно
распределять своё время и силы.
Пополнение в Семье и Участие в Традициях
Этот период благоприятен для пополнения в семье. Возможно участие ребёнка в
мероприятиях, связанных с традициями, включая религиозные обряды, такие как
свадьба или венчание. Это может помочь ему лучше понять и принять семейные и
культурные ценности.
Поддержание Чистоты и Порядка
Родителям следует уделять больше внимания чистоте в доме, привлекая ребёнка к
процессу уборки. Это поможет ему научиться поддерживать порядок и дисциплину.
Важно также научить его раскладывать всё по полочкам, как в доме, так и в мыслях,
что способствует развитию организованности.
Уважение ко Времени и Режим Дня
Период будет учить ребёнка уважительно относиться ко времени, стараться не
опаздывать и соблюдать режим дня. Это важный навык, который поможет ему в
будущем эффективно управлять своим временем.
Получение Официальных Документов
Возможно получение какого-то официального документа, например, аттестата или
паспорта. Это значимый этап, который символизирует переход к новому уровню
ответственности и независимости.
Рекомендации для Родителей
1. Поддержка и Общение: Уделяйте внимание общению с ребёнком,
поддерживайте его тягу к знаниям и делитесь своим опытом.
2. Баланс Учёбы и Отдыха: Следите за тем, чтобы ребёнок не перегружался
учёбой, помогайте ему находить баланс между учебой и отдыхом.
3. Участие в Традициях: Поощряйте участие ребёнка в семейных и культурных
традициях, что поможет ему лучше понять и принять семейные ценности.
4. Поддержание Порядка: Учите ребёнка поддерживать чистоту и порядок в доме
и в своих мыслях.
5. Уважение ко Времени: Воспитывайте уважительное отношение ко времени,
соблюдение режима дня и пунктуальность.
6. Получение Документов: Поддержите ребёнка в процессе получения важных
официальных документов, помогая ему осознать значимость этого этапа.
Итог
Этот период является важным этапом в жизни ребёнка, связанным с переходом на
новую ступень обучения и развитием ответственности. Родители играют ключевую
роль в поддержке и воспитании ребёнка, помогая ему найти баланс между учёбой и
отдыхом, развивать навыки организованности и уважение ко времени.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Важность Внимания и Заботы в Период Развития Ребёнка
Проявление Заботы и Нежности
В этот период родителям особенно важно уделять ребёнку больше внимания и заботы.
Ему потребуется больше тактильных проявлений любви, таких как объятия и ласковые
слова. Это помогает укрепить его эмоциональную связь с родителями и ощущение
безопасности.
Укрепление Уверенности в Себе
Родителям следует работать над укреплением уверенности ребёнка в себе. Это
поможет ему не зависеть от мнения окружающих в будущем. Научите его любить себя,
принимать свои особенности и ценить собственную уникальность.
Поиск Дела по Душе
Благоприятное время для того, чтобы ребёнок нашёл дело по душе. Окружение уютом
и развитие чувства вкуса будут способствовать его гармоничному развитию.
Поддерживайте его интересы и помогайте в их реализации.
Участие в Новых Проектах
Поощряйте участие ребёнка в новых проектах, особенно связанных с творчеством,
красотой или работой в большом коллективе. Это позволит ему проявить свои таланты
и научиться взаимодействовать с другими людьми.
Разнообразное Общение
Важно наполнять жизнь ребёнка разнообразным общением. Не препятствуйте его
встречам с друзьями и новыми знакомыми. Поддерживайте его в установлении и
поддержании новых контактов.
Занятия Творчеством и Искусством
Полезно заниматься творчеством, изучать искусство, посещать музеи и выставки. Это
развивает чувство прекрасного и помогает расширить кругозор ребёнка.
Физическая Активность
Ребёнку необходимо заниматься физической активностью, которая приносит ему
приятные ощущения. Подойдут такие занятия, как йога, аэробика или плавание. Это
укрепит его здоровье и улучшит настроение.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Управление Конфликтами
Взрослым важно следить за ситуациями, в которых ребёнок чувствует себя
обиженным. Родителям следует первыми идти на примирение, просить прощения и
сглаживать острые углы. Это научит ребёнка важности прощения и поможет избежать
длительных обид.
Рекомендации для Родителей
1. Проявление Заботы и Нежности: Уделяйте ребёнку больше внимания и
тактильных проявлений любви.
2. Укрепление Уверенности: Работайте над укреплением уверенности ребёнка в
себе, научите его принимать свои особенности.
3. Поиск Дела по Душе: Помогайте ребёнку найти интересное занятие и
окружите его уютом.
4. Участие в Новых Проектах: Поощряйте участие ребёнка в новых творческих и
коллективных проектах.
5. Разнообразное Общение: Поддерживайте встречи с друзьями и установление
новых контактов.
6. Занятия Творчеством: Вовлекайте ребёнка в творческие занятия и посещение
культурных мероприятий.
7. Физическая Активность: Поощряйте физическую активность, которая
приносит удовольствие.
8. Управление Конфликтами: Учите ребёнка прощать, первым идти на
примирение и сглаживать конфликты.
Итог
Этот период является важным для эмоционального и социального развития ребёнка.
Родителям важно проявлять заботу, поддерживать уверенность в себе, поощрять
творчество и физическую активность. Работайте над управлением конфликтами и
развивайте у ребёнка навыки прощения, чтобы помочь ему гармонично развиваться и
находить своё место в обществе.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Характеристика Периода: Движение, Развитие и Достижения
Активный Образ Жизни
Для этого периода характерно много движения, поездок и постоянного развития.
Важно провести его максимально активно, поскольку всё вокруг будет способствовать
успеху, как в учебной, так и во внеурочной деятельности.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Поездки и Путешествия
Это время идеально подходит для различных поездок и путешествий. Некоторые из
них могут быть связаны с учёбой или участием в мероприятиях, таких как олимпиады
или соревнования. Если в планах есть переезд, то этот период подходит как нельзя
лучше.
Постановка и Достижение Целей
Родителям важно ставить перед ребёнком чёткие цели и обязательно вместе радоваться
при их достижении. Успехи не должны оставаться незамеченными или
восприниматься как должное. Если результат ниже ожидаемого, взрослым следует
вместе с ребёнком проанализировать ситуацию, объяснить, что не всегда всё удается
сразу, и провести работу над ошибками.
Развитие Настойчивости и Эмоционального Контроля
В этот период важно учить ребёнка не лениться, контролировать свои эмоции и
агрессию. Настойчивость и упорство помогут ему преодолевать трудности и достигать
целей.
Начало Новых Проектов
Хорошее время для начала нового проекта. Поощряйте инициативу ребёнка и
поддерживайте его начинания, помогая ему развивать навыки планирования и
выполнения задач.
Рекомендации для Родителей
1. Активный Образ Жизни: Поощряйте активное участие ребёнка в различных
мероприятиях и поездках.
2. Поездки и Путешествия: Планируйте учебные и развлекательные поездки,
которые помогут ребёнку развиваться и расширять кругозор.
3. Постановка и Достижение Целей: Ставьте перед ребёнком чёткие цели и
радуйтесь его успехам вместе.
4. Анализ и Работа над Ошибками: Помогайте ребёнку анализировать
результаты и учиться на ошибках.
5. Развитие Настойчивости: Учите ребёнка контролировать эмоции и быть
настойчивым в достижении целей.
6. Начало Новых Проектов: Поддерживайте инициативу ребёнка и помогайте
ему начинать новые проекты.
Итог
Этот период является важным для активного развития и достижения успехов.
Родителям важно поддерживать активный образ жизни ребёнка, помогать ему ставить
и достигать цели, а также развивать настойчивость и эмоциональный контроль.
Поощряйте инициативу и участие в новых проектах, чтобы помочь ребёнку
максимально использовать возможности этого периода.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Завершение Проектов и Извлечение Уроков
Важность Завершения Начатого
В этом периоде особенно важно завершить все ранее начатые и незаконченные
проекты. Новые возможности откроются только после того, как старые дела будут
доведены до конца.
Постепенное Развитие
Для данного периода не характерны бурные события или глобальные перемены.
Ситуации будут развиваться медленно, что позволит ребёнку лучше усвоить уроки и
проанализировать произошедшее, особенно если события повторяются.
Извлечение Уроков из Ошибок
Родителям не следует пытаться уберечь ребёнка от ошибок. Вместо этого важно
помочь ему сделать правильные выводы и избежать повторения тех же ошибок в
будущем. Это научит ребёнка ответственности и аналитическому мышлению.
Важность Общения и Доверия
Родителям следует уделить внимание общению с ребёнком, выстраивая доверительные
отношения. Это поможет лучше понять его внутренний мир и определиться с
направлением обучения, так как сам ребёнок может запутаться в своих желаниях и
взглядах.
Формирование Мировоззрения
Родителям важно обратить внимание на убеждения и установки, которые они
закладывают в фундамент мировоззрения своего ребёнка. Главный принцип, которому
следует научить ребёнка: "Поступай с другими так, как бы ты хотел, чтобы поступали
с тобой". Это правило поможет ему в формировании правильных ценностей и
моральных ориентиров.
Развитие Гордости за Себя
Ребёнку необходимо научиться гордиться собой и своими поступками. Это поможет
ему сформировать здоровую самооценку и уверенность в себе.
Рекомендации для Родителей
1. Завершение Проектов: Помогите ребёнку завершить все начатые дела, чтобы
открыть новые возможности.
2. Постепенное Развитие: Понимайте, что в этот период события развиваются
медленно, что позволяет лучше усвоить уроки.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3. Извлечение Уроков из Ошибок: Не уберегайте ребёнка от ошибок, помогайте
делать правильные выводы.
4. Общение и Доверие: Уделяйте внимание общению с ребёнком, выстраивайте
доверительные отношения.
5. Формирование Мировоззрения: Учите ребёнка важному принципу: "Поступай
с другими так, как бы ты хотел, чтобы поступали с тобой".
6. Развитие Гордости за Себя: Помогайте ребёнку развивать здоровую
самооценку и уверенность в себе.
Итог
Этот период важен для завершения начатых дел и извлечения уроков из
произошедшего. Родителям следует поддерживать ребёнка, помогать ему
анализировать ошибки и формировать здоровое мировоззрение. Важно уделять
внимание общению и доверительным отношениям, чтобы ребёнок мог гордиться собой
и своими поступками, становясь более уверенным в своих силах.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Уединение, Творчество и Саморазвитие
Уединение и Внутренний Мир
В этом периоде ребёнку особенно важно иметь возможность бывать в уединении. Это
благоприятное время для погружения в себя, развития творческого потенциала и
врождённых талантов. Родителям не следует искусственно навязывать одиночество
или ограничивать общение, так как ребёнок сам чувствует, когда ему необходимо
побыть одному.
Поддержка и Вера в Себя
Родителям необходимо поддерживать ребёнка и помогать ему обрести веру в себя.
Важно не допустить, чтобы он замкнулся в себе. Ребёнку нужна возможность учиться
самостоятельно думать, анализировать различные точки зрения и делать собственные
выводы.
Организация Досуга
Взрослым рекомендуется организовать досуг таким образом, чтобы ребёнок мог
контактировать с другими детьми, разделяющими его интересы, взаимодействовать с
животными или проводить время на природе. Это поможет ему наполниться энергией
и вдохновением.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Спокойное Течение Дел
Этот период характеризуется спокойным течением дел, без резких изменений в жизни
или ярких социальных событий. Важно использовать это время для внутреннего роста
и саморазвития.
Рекомендации для Родителей
1. Поддержка Уединения: Уважайте потребность ребёнка в уединении, не
навязывайте одиночество и не ограничивайте общение.
2. Помощь в Обретении Веры в Себя: Поддерживайте ребёнка, помогайте ему
развивать уверенность в себе и не допускать замыкания в себе.
3. Организация Досуга: Организуйте активности, которые включают общение с
другими детьми, взаимодействие с животными или времяпрепровождение на
природе.
4. Самостоятельное Мышление: Поощряйте самостоятельное мышление, анализ
и принятие различных точек зрения.
5. Спокойное Течение Дел: Используйте этот период для внутреннего роста и
саморазвития, так как он характеризуется спокойным течением дел.
Итог
Этот период является важным для развития внутреннего мира ребёнка и его
творческих способностей. Родителям следует поддерживать потребность в уединении,
помогать обрести уверенность в себе и организовывать досуг, который способствует
общению и вдохновению. Спокойное течение дел создаёт благоприятные условия для
внутреннего роста и саморазвития ребёнка.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Период Счастливых Событий и Возможностей
Судьбоносные События и Удачные Обстоятельства
Этот период будет особенно насыщен судьбоносными событиями и удачливыми
обстоятельствами. Важно учиться получать удовольствие от каждого дня и радоваться
мелочам.
Доверие Интуиции и Жизнь в Моменте
В это время необходимо научиться доверять своей интуиции и жить в моменте "здесь и
сейчас". Это поможет ребёнку лучше ориентироваться в происходящих событиях и
принимать верные решения.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Путешествия и Лёгкость
Период идеально подходит для путешествий и поездок. Важно относиться к ним легко
и даже авантюрно, например, отправиться в отпуск спонтанно, без тщательного
планирования. Это поможет ребёнку развить гибкость и адаптивность.
Борьба с Ленью и Понимание Желаний
Родителям следует помочь ребёнку справляться с ленью и научиться понимать свои
собственные желания и цели. Важно поддерживать инициативу и активность.
Встречи и Возможности
В этот период ребёнок будет встречать нужных людей и открывать для себя
счастливые возможности. Задуманное будет исполняться довольно легко, но важно не
зацикливаться на своих желаниях, а отпускать их, позволяя событиям разворачиваться
естественно.
Рекомендации для Родителей
1. Поддержка Радости и Удовольствия: Участвуйте в радостных моментах
ребёнка, помогайте ему находить удовольствие в каждом дне.
2. Развитие Интуиции: Поощряйте доверие к собственной интуиции и умение
жить в моменте.
3. Спонтанные Путешествия: Организуйте спонтанные поездки и путешествия,
развивая у ребёнка лёгкость и авантюрность.
4. Преодоление Лени: Помогите ребёнку бороться с ленью, развивайте у него
способность понимать свои желания и цели.
5. Поддержка Возможностей: Поддерживайте встречи с новыми людьми и
использование счастливых возможностей, учите отпускать желания и позволять
событиям разворачиваться естественно.
Итог
Этот период принесёт ребёнку много счастливых возможностей и судьбоносных
событий. Важно научиться жить в моменте, доверять своей интуиции и находить
радость в каждом дне. Спонтанные путешествия и лёгкость в отношениях помогут
ребёнку развить гибкость и адаптивность. Родителям следует поддерживать ребёнка в
преодолении лени и понимании собственных желаний, помогая ему использовать
предоставленные возможности.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Период Реализации Потенциала и Лидерства
Проявление Лидерских Качеств
Этот период благоприятен для реализации заложенного в ребёнке потенциала силы и
лидерских качеств. Важно, чтобы он активно проявлял себя в коллективе, участвовал
во внеклассных мероприятиях, добивался успехов в учёбе и спорте.
Динамичный Образ Жизни
Полезно вести динамичный образ жизни, больше бывать на свежем воздухе.
Недостаток физической активности может привести к накоплению нерастраченной
энергии, что может выразиться в стремлении подавлять других и добиваться
желаемого любой ценой. Спорт поможет ребёнку направить свою энергию в
конструктивное русло и "свернуть горы".
Внимание к Здоровью и Распорядку Дня
Родителям важно тщательно следить за распорядком дня ребёнка и уделять достаточно
внимания вопросам здоровья. Важно распределять занятия так, чтобы оставалось
время для качественного отдыха.
Рекомендации для Родителей
1. Поощрение Лидерства: Поддерживайте ребёнка в проявлении лидерских
качеств, поощряйте его активное участие в коллективной деятельности.
2. Динамичная Жизнь: Стимулируйте ребёнка к ведению активного образа
жизни, больше времени проводите на свежем воздухе.
3. Физическая Активность: Запишите ребёнка в спортивные секции,
поддерживайте его стремление заниматься спортом. Это поможет направить его
энергию в позитивное русло.
4. Распорядок Дня: Следите за тем, чтобы распорядок дня был
сбалансированным, включайте в него время для учёбы, спорта, отдыха и
качественного сна.
5. Забота о Здоровье: Обращайте внимание на здоровье ребёнка, регулярно
посещайте врача, следите за его питанием и физическим состоянием.
Итог
Этот период станет важным этапом в жизни ребёнка для реализации его потенциала и
развития лидерских качеств. Важно, чтобы он активно участвовал в коллективных
мероприятиях, достигал успехов в учёбе и спорте. Ведение динамичного образа жизни
и регулярные занятия спортом помогут ему направить свою энергию в позитивное
русло. Родителям следует внимательно следить за распорядком дня и здоровьем
ребёнка, поддерживая его на пути к успеху.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Период Испытаний и Творческого Воплощения
Семейные Отношения
В это время отношения между родителями ребёнка могут испытывать напряжение, что
может привести к ссорам и даже к разводу. Важно учить ребёнка проявлять любовь и
понимание к людям, даже если они допускают ошибки.
Личные Взаимоотношения
У ребёнка может случиться разлад с кем-то из близких, возможно придётся отпустить
кого-то из своего окружения. Родителям следует помочь ему понять, что это
естественный процесс и поддерживать его эмоционально.
Рекомендации для Родителей
1. Поддержка и Любовь: Важно окружить ребёнка заботой и любовью, особенно
в этот непростой период. Учите его относиться с пониманием и прощением к
другим.
2. Творческая Реализация: Поощряйте ребёнка заниматься творчеством. Это
поможет ему справиться с эмоциональными трудностями и найти способ
самовыражения.
3. Социальная Активность: Помогите ребёнку найти возможность участвовать в
проектах, приносящих пользу обществу, или стать волонтёром. Важно, чтобы
это не шло в ущерб его собственным интересам.
4. Физическое Развитие и Здоровое Питание: Уделяйте внимание физическому
развитию ребёнка и здоровому питанию. Это поддержит его физическое и
эмоциональное состояние.
5. Подарки и Внимание: Часто радуйте ребёнка маленькими подарками и
проявляйте внимание. Это поможет ему чувствовать себя любимым и
поддержанным.
Итог
Этот период может быть сложным из-за напряжённых отношений в семье и
возможных разногласий с близкими. Родителям важно поддерживать ребёнка,
поощрять его творческую активность и социальную вовлечённость. Забота о
физическом и эмоциональном благополучии ребёнка поможет сгладить этот период и
научить его важным жизненным урокам.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Период Быстрых Перемен и Трансформаций
Общие Характеристики
Этот период жизни ребенка будет полон изменений и открытий, происходящих с
молниеносной скоростью. Важно научиться быстро адаптироваться к новым условиям,
чтобы успешно преодолеть этот этап.
Риски и Преодоление
Если ребёнок будет бояться перемен, это может негативно сказаться на его здоровье,
учебе и общении с окружающими. Родителям следует помочь ему избавиться от всего
устарелого и ненужного, чтобы освободить жизненное пространство и разблокировать
энергию.
Рекомендации для Родителей
1. Поддержка и Адаптация:
o Помогите ребёнку научиться прислушиваться к себе и честно говорить о
том, что ему не нравится.
o Объясните важность адаптации к новым условиям и помогите ему
увидеть в переменах возможности для роста и развития.
2. Эмоциональная Экология:
o Следите за эмоциональным состоянием ребёнка, так как возможны
резкие перепады настроения.
o Научите его экологично выражать свои чувства и объясните, как важно
быть осторожным с грубыми словами, которые могут ранить других.
3. Избавление от Устарелого:
o Помогите ребёнку освободить пространство вокруг себя от ненужных и
сломанных вещей.
o Покажите, как важно поддерживать порядок и чистоту, чтобы жизненная
энергия не блокировалась.
4. Экстремальные Виды Спорта:
o Если у ребёнка появится желание попробовать экстремальные виды
спорта или занятия, связанные с риском, не препятствуйте этому, но
обеспечьте безопасность.
o Это поможет ему прожить этот этап ярко и получить незабываемые
впечатления.
5. Завершение Начатых Дел:
o Важно научить ребёнка доводить начатые дела до конца и не бросать их
на полпути.
o Объясните, что завершение дел приносит удовлетворение и позволяет
двигаться дальше.
6. Смерть Близких:
o Будьте готовы к возможной потере близкого человека или знакомого.
o Поддержите ребёнка в трудный момент и помогите ему понять и принять
неизбежность подобных событий в жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Итог
Период быстрых перемен и трансформаций требует от ребёнка и родителей особого
внимания и поддержки. Помогая ему адаптироваться к новым условиям, правильно
выражать эмоции, освобождаться от ненужного и завершать начатые дела, вы
обеспечите успешное преодоление этого этапа и развитие новых навыков и
возможностей.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Период Творческого Расцвета
Основные Характеристики
Этот период жизни ребёнка благоприятен для раскрытия творческих способностей.
Посещение выставок, галерей, музеев, кино и театров станет отличной возможностью
для обогащения внутреннего мира и развития креативности. Родители могут помочь
ребёнку подобрать курсы и занятия, которые позволят полностью раскрыть его
творческий потенциал.
Важные Уроки Периода
Этот этап учит размеренности и сдержанности. Ребёнку важно не торопиться, а ко
всему относиться внимательно и обдуманно. Ситуации, которые потребуют много
терпения и смирения, помогут ему понять, что не всегда можно повлиять на
обстоятельства, и важно довериться течению событий. Эти уроки помогут найти
внутреннюю гармонию и определить истинные желания.
Рекомендации для Родителей
1. Поддержка Творческих Начинаний:
o Водите ребёнка на выставки, в галереи, музеи, кино и театры.
o Подберите курсы, которые помогут раскрыть его творческий потенциал,
например, рисование, музыка, танцы или театральное мастерство.
2. Развитие Креативного Мышления:
o Поощряйте участие в интеллектуальных играх и викторинах.
o Организуйте творческие вечера дома, где можно рисовать, лепить или
сочинять истории вместе с семьёй.
3. Уроки Терпения и Сдержанности:
o Объясните ребёнку важность терпения и сдержанности в сложных
ситуациях.
o Покажите на примерах, что не всегда можно изменить обстоятельства, и
иногда лучше довериться течению событий.
4. Здоровый Образ Жизни:
o Напоминайте ребёнку о важности здорового образа жизни, правильного
питания и заботы о теле.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Поощряйте занятия плаванием и пребывание у водоёмов, так как вода
помогает расслабиться и обрести гармонию.
5. Создание Внутренней Гармонии:
o Помогите ребёнку найти внутреннюю гармонию через медитации, йогу
или другие расслабляющие практики.
o Разговаривайте о его чувствах и желаниях, чтобы он лучше понимал себя
и свои потребности.
Итог
Этот период является важным этапом в жизни ребёнка для раскрытия творческого
потенциала и обретения внутренней гармонии. Поддержка родителей, внимание к
здоровью и обучение терпению помогут ему успешно пройти через этот этап и развить
важные навыки и качества, которые пригодятся в будущем.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Период Перемен и Реализации Желаний
Основные Характеристики
В этот период в семье возможны крупные покупки, такие как машина или квартира.
Жизнь будет наполнена яркими событиями, а мечты и желания легко исполняются. У
ребёнка может произойти изменение восприятия окружающего мира и мировоззрения.
Появляется стремление к славе, известности, желание выглядеть впечатляюще в глазах
окружающих и потребность в подтверждении своего превосходства.
Возможные Проблемы
В этот период возможны скандалы и выяснения отношений, а также проявление таких
негативных эмоций, как зависть, ревность, жадность, агрессия или манипуляции.
Ребёнок может пережить состояние влюбленности, яркое чувство, захватывающее
душу и разум, когда кажется, что жизнь без любимого человека невозможна.
Рекомендации для Родителей
1. Поддержка и Понимание:
o Важно быть поддержкой для ребёнка в этот период, помогать ему
разобраться с новыми чувствами и желаниями.
o Уделяйте внимание его эмоциональному состоянию, обсуждайте с ним
его переживания и помогайте находить пути их выражения.
2. Обучение Основным Ценностям:
o Расскажите ребёнку про основные человеческие ценности, такие как
честность, уважение, ответственность и эмпатия.
o Объясните, что стремление к богатству, славе и власти должно иметь
благородную миссию, удовлетворяющую не только его потребности, но и
приносящую пользу другим.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3. Развитие Эмоционального Интеллекта:
o Помогите ребёнку разобраться в своих чувствах, учите его конструктивно
выражать эмоции и справляться с негативными проявлениями, такими
как зависть и агрессия.
o Покажите на примерах, как важно контролировать свои эмоции и
уважительно относиться к окружающим.
4. Поддержка в Переживаниях Влюбленности:
o Будьте открыты для разговоров о влюбленности и отношениях, делитесь
своим опытом и давайте советы, если ребёнок нуждается в них.
o Напомните, что важно сохранять баланс между личными чувствами и
другими аспектами жизни, такими как учёба и хобби.
5. Участие в Семейных Делах:
o Включайте ребёнка в процесс принятия решений, связанных с крупными
покупками и важными семейными событиями.
o Объясните, как принимать взвешенные решения и учитывать мнения
всех членов семьи.
Итог
Этот период является временем значительных перемен и возможностей для реализации
желаний. Важно поддерживать ребёнка, помогать ему справляться с новыми эмоциями
и учить основным человеческим ценностям. Родительская поддержка и внимание
помогут ему успешно пройти через этот этап и развить важные навыки и качества,
которые пригодятся в будущем.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Период Перемен и Уроков Жизни
Основные Характеристики
В этот период перемены могут затронуть буквально все сферы жизни ребёнка.
Возможны потери материального плана, особенно тех вещей, которым придаётся
излишняя важность. Период будет учить принятию обстоятельств и необходимости
адаптации. Сопротивление переменам может привести к разрушениям, физическим
травмам или даже катастрофам.
Возможные Проблемы
Если ребёнок будет сопротивляться переменам, это может привести к негативным
последствиям, таким как физические травмы или значительные потери. Чрезмерные
амбиции могут разрушить что-то стабильное и устоявшееся.
Рекомендации для Родителей
1. Гибкость и Адаптация:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Научите ребёнка быть гибким и подстраиваться под меняющиеся
обстоятельства.
o Покажите, как находить позитивные моменты в любой ситуации и
воспринимать неудачи как опыт и возможность для личностного роста.
2. Принятие Перемен:
o Объясните, что разрушение чего-то старого открывает новые
возможности.
o Поддержите ребёнка в понимании, что перемены неизбежны и могут
приносить положительные изменения.
3. Формирование Нравственных Принципов:
o Используйте этот период для формирования у ребёнка принципов
нравственности и понятий о морали.
o Ограничьте чрезмерные удовольствия, например, следите за временем,
которое ребёнок проводит за гаджетами, и контролируйте количество
съедаемых сладостей.
4. Развитие Дисциплины:
o Способствуйте выработке навыка дисциплины у ребёнка, помогая ему
структурировать своё время и выполнять обязанности.
o Важно поддерживать баланс между свободой и ответственностью, чтобы
ребёнок учился управлять своим временем и ресурсами.
5. Сопереживание и Взаимовыручка:
o Развивайте у ребёнка чувство сопереживания и навыки взаимопомощи.
o Включайте его в деятельность, направленную на помощь людям или
животным, оказавшимся в трудных обстоятельствах.
6. Позитивное Восприятие:
o Учите ребёнка видеть позитивные стороны в любой ситуации, даже в тех,
которые на первый взгляд кажутся негативными.
o Помогайте ему понимать, что трудности и перемены являются
неотъемлемой частью жизни и могут быть источником роста и развития.
Итог
Этот период является временем значительных перемен и возможностей для обучения.
Важно поддерживать ребёнка, помогать ему адаптироваться к новым условиям и
развивать важные навыки, такие как гибкость, дисциплина и сопереживание.
Родительская поддержка и внимание помогут ему успешно пройти через этот этап и
извлечь максимум пользы из всех изменений, происходящих в его жизни.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Период Самовыражения и Раскрытия Талантов
Основные Характеристики
В этот период ребёнку важно заявить о себе миру, раскрыть свои таланты и показать
их окружающим. Это время для самовыражения через выступления на сцене, ведение
блога в социальных сетях или участие в различных культурных мероприятиях.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Возможные Проблемы
Без поддержки и понимания ребёнку может быть сложно преодолеть неуверенность в
себе и низкую самооценку. Он может чувствовать себя неуникальным или
недооценённым.
Рекомендации для Родителей
1. Поддержка Самовыражения:
o Поощряйте участие ребёнка в публичных выступлениях, будь то сцена,
ведение блога или социальные сети.
o Помогите выбрать увлечение, которое позволит ему раскрепоститься и
полностью раскрыть свои способности.
2. Работа над Уверенностью в Себе:
o Помогайте ребёнку осознавать свою ценность и уникальность.
o Поддерживайте его в усилиях развивать самооценку и уверенность в
своих силах.
3. Вдохновение через Культуру:
o Регулярно посещайте культурные мероприятия вместе с ребёнком –
театры, концерты, выставки, экскурсии.
o Обсуждайте увиденное и услышанное, вдохновляя ребёнка на
собственные достижения.
4. Понимание Важности Труда:
o Объясняйте ребёнку, что трудолюбие и настойчивость не менее важны,
чем талант.
o Поощряйте его прикладывать усилия для достижения успеха и получения
признания.
5. Судьбоносные Знакомства:
o Обращайте внимание на новые знакомства и встречи, которые могут
сыграть важную роль в жизни ребёнка.
o Поддерживайте его в установлении и развитии значимых связей.
Итог
Этот период предоставляет ребёнку уникальную возможность проявить себя и
показать свои таланты миру. Родительская поддержка, внимание к его самооценке и
помощь в развитии трудолюбия сыграют ключевую роль в успешном прохождении
этого этапа. Вдохновение от культурных мероприятий и значимые знакомства помогут
ребёнку уверенно идти по пути самовыражения и достижений.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Период Укрепления Семейных Связей и Самопознания
Основные Характеристики
В этот период ребёнку особенно важен домашний уют и комфорт. Он стремится к
тесному взаимодействию с родителями, друзьями и родственниками. Чувствительность
ребёнка может возрасти, либо проявиться эмоциональная холодность. Часто
появляются страхи, как обоснованные, так и беспочвенные.
Возможные Проблемы
Фокусировка на негативе может привести к тому, что страхи начнут воплощаться в
жизнь. Если не преодолеть страхи, они могут укорениться и долгое время отравлять
жизнь.
Рекомендации для Родителей
1. Создание Уюта и Комфорта:
o Уделите внимание созданию уютной и комфортной атмосферы в доме.
o Проводите больше времени вместе с ребёнком, организуйте совместные
мероприятия с семьёй и друзьями.
2. Поддержка Эмоционального Состояния:
o Следите за эмоциональным состоянием ребёнка, помогайте ему
выражать свои чувства.
o Если он проявляет эмоциональную холодность, постарайтесь понять
причину и поддержите его.
3. Работа со Страхами:
o Обратите внимание на то, куда направлены мысли ребёнка.
o Помогайте ему фокусироваться на позитиве.
o Если ребёнок не справляется со страхами, обратитесь к специалисту по
работе с сознанием.
4. Развитие Интуиции и Творчества:
o Поощряйте занятия, которые помогают наладить контакт с подсознанием,
такие как изучение истории, философии, мифологии.
o Для старших детей можно предложить погружение в психологию.
o Развивайте интуицию ребёнка через творческие занятия, такие как
фотография, создание комиксов, рисование абстракций, роспись на
одежде.
Итог
Этот период требует особого внимания к эмоциональному состоянию ребёнка и
созданию комфортной домашней атмосферы. Работа со страхами, поддержка в
самопознании и развитие творческих навыков помогут ребёнку справиться с
трудностями и найти внутреннюю гармонию. Родительская поддержка и внимание к
мыслям и чувствам ребёнка играют ключевую роль в успешном прохождении этого
этапа.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Спокойный Период Жизни Ребёнка
Основные Характеристики
Это время отличается отсутствием резких поворотов и судьбоносных событий.
Спокойствие и стабильность дают ребёнку возможность привнести в свою жизнь
много радости, почувствовать прибавление сил и улучшение здоровья.
Рекомендации для Родителей
1. Укрепление Семейных Отношений:
o Поощряйте ребёнка проводить больше времени с братьями и сёстрами.
o Помогите ему наладить отношения и найти общий язык, если есть
конфликты или непонимание.
2. Правильное Распределение Энергии:
o Научите ребёнка распределять свою энергию между разными делами и
задачами.
o Важно, чтобы он уделял внимание не только общению и учёбе, но и
своим хобби, которое может быть полезным и для окружающих.
3. Осознание Изобилия Жизни:
o Помогите ребёнку осознать, что жизнь изобильна, и Вселенная
благоволит тем, кто верит в успех.
o Развивайте у него чувство благодарности за всё, что он имеет и за
возможности, которые предоставляет жизнь.
4. Развитие Хобби и Увлечений:
o Поощряйте ребёнка заниматься своим хобби, которое приносит радость и
может быть полезным другим.
o Помогайте ему находить баланс между различными сферами жизни.
Итог
Этот период – прекрасное время для укрепления семейных связей, развития хобби и
увлечений, а также для осознания изобилия и благодарности. Правильное
распределение энергии и поддержка со стороны родителей помогут ребёнку
гармонично развиваться и наслаждаться спокойствием и стабильностью этого этапа.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Поддержка Ребёнка в Период Семейной Интеграции
Основные Характеристики
Этот период особенно важен для ребёнка, так как поддержка и взаимодействие с
родственниками играют ключевую роль в его жизни. Наладить взаимоотношения с
родными, особенно с родителями и бабушками-дедушками, становится
первостепенной задачей.
Рекомендации для Родителей
1. Укрепление Семейных Связей:
o Поддерживайте инициативы ребёнка, связанные с изучением семейной
истории.
o Поощряйте его погружаться в судьбы предков и создавать
генеалогическое древо.
2. Эмоциональная Поддержка:
o Обращайте внимание на обиды и негативные чувства ребёнка.
o Научите его проговаривать свои эмоции и решать конфликты, а не
замалчивать их.
3. Уважение к Старшему Поколению:
o Воспитывайте уважение к старшему поколению и стремление находить
общий язык.
o Если у вас возникают конфликты с родственниками, открыто обсуждайте
их с ребёнком, объясняя причины и важность прощения.
4. Развитие Интуиции и Предчувствия:
o Обратите внимание на усиление интуиции у ребёнка и его неожиданные
идеи и предчувствия.
o Поддерживайте его в развитии этих способностей, помогая понимать и
использовать их на благо.
5. Позитивное Восприятие Системы:
o Объясните ребёнку важность позитивного отношения к своему роду,
родине и государству.
o Участвуйте в общественной жизни вместе с ним, старайтесь приносить
пользу и прославлять свою семью, школу или родной город.
6. Образование и Общественная Деятельность:
o Поддерживайте его в учебных начинаниях, стимулируйте участие в
олимпиадах и других конкурсах.
o Поощряйте стремление к достижениям и помогайте ему верить в свои
силы и способности.
Итог
Этот период жизни ребёнка посвящён укреплению семейных связей и развитию его
интуитивных способностей. Поддержка со стороны родственников, уважение к
старшему поколению и участие в общественной жизни создадут для него прочную
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
основу для личностного и социального роста. Внимание к эмоциональным
переживаниям ребёнка и открытое обсуждение семейных проблем помогут ему
обрести уверенность и гармонию.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Период Самореализации и Масштабных Перемен
Основные Характеристики
Этот период является временем для реализации масштабных идей и глобальных
планов. В жизни ребёнка могут произойти значительные перемены, такие как
пополнение в семье или смена места жительства.
Рекомендации для Родителей
1. Активная Самореализация:
o Поддерживайте стремления ребёнка к достижениям и целям.
o Поощряйте начало новых увлечений и хобби, помогайте расширять
горизонты.
2. Признание и Популярность:
o Способствуйте развитию новых связей и знакомств.
o Помогайте ребёнку преодолеть замкнутость и стеснительность, если они
присутствуют.
3. Путешествия и Культурный Обмен:
o Путешествуйте вместе по миру, взаимодействуйте с людьми разных
культур и наций.
o Участвуйте в программах обмена опытом, благотворительных и
миротворческих мероприятиях.
4. Изучение Иностранных Языков:
o Поощряйте изучение иностранных языков, так как в этот период они
будут даваться легче.
5. Переезд и Адаптация:
o Подготовьтесь к возможному переезду, который может быть
кардинальным — в другой город или страну.
o Помогайте ребёнку адаптироваться к новым условиям и социальному
окружению.
Итог
Этот период предоставляет уникальные возможности для масштабных изменений и
самореализации ребёнка. Поддержка родителей в достижении целей, расширении
горизонтов и адаптации к новым условиям является ключевой. Путешествия и
взаимодействие с разными культурами обогатят его опыт и помогут в личностном
росте.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Период Перемен и Независимости
Основные Характеристики
Этот период является временем для доверия течению событий, впуска новых
возможностей и перемен. Ребёнок будет испытывать сильное желание независимости и
стремление к новому опыту.
Рекомендации для Родителей
1. Поддержка Независимости:
o Не ограничивайте общение ребёнка, поощряйте его знакомиться с
новыми людьми из разных сфер жизни.
o Поддерживайте стремление к самостоятельности, помогая ему
принимать собственные решения.
2. Пробовать Новое и Преодолевать Страхи:
o Поощряйте ребёнка пробовать что-то новое и преодолевать свои страхи.
o Создайте условия для получения свежего опыта и расширения кругозора.
3. Использование Возможностей для Поездок:
o Воспользуйтесь всеми возможностями для поездок, будь то выезды на
природу, турслёты, олимпиады, соревнования или семейные отпуска.
o Старайтесь максимально использовать шансы, предоставляемые судьбой,
для путешествий и новых впечатлений.
4. Очищение Пространства:
o Помогите ребёнку избавиться от всего старого и ненужного, будь то
сломанные вещи или объекты, которые уже изжили себя.
o Поддерживайте порядок и чистоту вокруг, что способствует обновлению
энергии и пространства.
5. Радость и Счастье:
o Создавайте позитивную и радостную атмосферу, поддерживайте ребёнка
в стремлении к счастью.
o Поощряйте занятия, которые приносят радость и удовлетворение.
Итог
Этот период наполнен радостью и счастьем, предоставляя уникальные возможности
для личностного роста и независимости ребёнка. Поддержка родителей в освоении
нового опыта, путешествиях и очищении пространства является ключевой. Важно
довериться течению событий и активно использовать все шансы для расширения
горизонтов и получения новых впечатлений.

============================================================
FILE: Алгоритм консультации (1).pdf
============================================================
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Урок №23
Матрица судьбы.
Консультирование.
КОНСУЛЬТИРОВАНИЕ
ПРЕЗЕНТАЦИЯ СЕБЯ
Как вы представляетесь: я мастер\консультант\специалист по методу познания «Матрица судьбы». По
дате рождения я составляю матрицу Вашей судьбы и отвечаю на вопросы «Почему?» и «Для чего?» пришла
та или иная ситуация в вашу жизнь. Также я могу расшифровать Ваше предназначение на разных уровнять:
для себя, для рода, для людей и мира, посмотреть с чем вы не справились в прошлой жизни и как это влияет
на Ваше настоящее, составить карту здоровья и посмотреть причины заболеваний. А также составить
карты совместимости с любым человеком из Вашего окружения и рассказать, для чего вы встретились.
ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ – ЧТО ПЕРВЫМ ДЕЛОМ СМОТРИМ В МАТРИЦЕ
1. Какие арканы чаще повторяются? (они имеют наибольшее влияние на человека).
2. Кармический хвост (кем был в прошлом, какие ошибки совершал).
3. Родовая карма в точке комфорта (мешает ли карма в реализации).
4. Базовая энергия, место силы и общее представление о личности клиента.
5. Работаем с запросом: здоровье, отношения, деньги, реализация, таланты (расшифровка каналов).
РАБОТА С МАТРИЦЕЙ
1) Рассказываете о методе. Есть 2 квадрата. Прямой – это родовые линии программы. Ромб – ваши
задачи. Цифры – это энергии. Они могут быть в плюсе и минусе. Если человек живет счастливо, его в жизни
все устраивает, у такого все хорошо, в плюсе. Если есть проблемы –это минус.
2) Спрашиваете, какие вопросы есть у клиента? (Если у человека есть проблемы, мы спрашиваем:
какая твоя боль? С какими трудностями сейчас? Какие негативные ситуации происходят?).
3) Работаем по плану:
ПЕРВАЯ ЧАСТЬ – ОШИБКИ ИЗ ПРОШЛОГО
Мы знакомим человека с опытом прошлого воплощения. Рассказываем о главной проработке. Какая
негативная карма в нем заложена (разбираем только нижнюю энергию или все три). Знакомим с
кармическим хвостом.
Даем рекомендации исцеления энергий. Что нужно сделать, чтобы перевести их в плюс.
ВТОРАЯ ЧАСТЬ – МАТЕРИАЛЬНЫЙ МИР
Раскрываем Базовую энергию. Выясняем, в каком свете человек себя презентует: в плюсе или минусе?
Даем рекомендации.
Знакомимся с задачами души. Обращаем внимание на минусы – какие задачи душа перед собой поставила
перед рождением? Что еще не проработано? До 40 лет надо успеть.
Раскрываем денежный канал: камень преткновения (в контексте задач души). Смотрим точку входа в
деньги (это условие, при котором человек обретает финансовое благополучие). Это и рекомендуемая
деятельность. Денежный вход – если эта энергия гармонична, то приходят деньги гармоничными путями.
Если в минусе – за деньги люди страдают. Разбираем. Даем советы.
Ангел-хранитель на линии отношений и денег. Общая точка. Что будет блокировать денежную энергию
и мешать отношениям. Важно принять эти качества в плюсе и сохранять баланс.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
ТРЕТЬЯ ЧАСТЬ – ДУХОВНЫЙ МИР
Таланты: вишудха чакра, канал связи с высшим (энергия вдохновения, интуиции и получения знаний,
информации). Говорим о том, что помимо материальных задач важно достигнуть духовного просветления.
Нельзя стать богатым и счастливым, не прокачав себя духовно. Рассказать об интуиции, о подсказках души.
ЧЕТВЕРТАЯ ЧАСТЬ – ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ
Рассказываем про место комфорта. Личная сила. Высчитываем возраст входа. Социальное
предназначение и общее.
ПЯТАЯ ЧАСТЬ – РОДОВАЯ КАРМА
Обязательно просчитываем мешает ли родовая карма личной реализации (если сумма родовых энергий
равна центру). Обязательно рассказываем об отработке родовой кармы (заложенной годами от 7 колен
рода). Рассказываем, как исцелить.
СОВМЕСТИМОСТЬ
Работаете на двойном калькуляторе. Для начала даете характеристику личностей по базовой энергии.
Затем разбираете общую матрицу по основным каналам. Плюс добавляете характеристику кодов
совместимости.
1. Базовая энергия – то как воспринимается пара как единое целое. Пара часто спорит эгоми
личности. Если много споров, нужно этот аркан переводить в плюс.
2. Ангел хранитель пары – кто покровительствует паре, кто их двоих свел, духовные цели.
3. Зона комфорта пары, к чему стремится пара, когда ей комфортно. От куда она черпает энергию.
4. Предназначение в паре - это предназначение для себя, что люди должны понять и вывести в плюс
пары. Небесные и земные задачи для себя внутри пары.
5. Предназначение для людей – это то, что пара несет другим людям. (Родовой квадрат – мужская и
женская часть населения). И по Роду, как складываются отношения (с мужчинами значение вверху
матрицы и женщинами внизу). (Если углубиться: то, что отдаем свекрам и свекровям)
6. ОБЩЕЕ предназначение – это ресурс пары. Какие перспективы. Будет от него счастье или
наоборот разойдутся на этом аркане. Когда сложные времена важно использовать в плюсе.
(Энергии небо и земля подсказывают через что путь приобретения этой энергии – две энергии).
7. Кармический хвост – это общие препятствия, через которые проходит пара и опыт, который они
приобретают. Что нужно перевести в позитив, какой урок? Если 6 аркан (значит в прошлом были
в отношениях). Можно прям три энергии рассмотреть.
8. Задачи души – энергия препятствия друг друга. Урок, который проходит пара.
9. Деньги – через что приходят деньги в пару (вычислить весь канал денежный).
ДЕТСКАЯ МАТРИЦА
Мамам в разборе матрицы показываем какие плюсовые качества есть у ребенка, что развивать, какие
таланты, зона комфорта. Когда мама узнает зону комфорта, ей легче с ребенком комуницировать.
Составляем матрицу ребенка и матрицу совместимости (арканы в таблице можно показать).
• До 12 лет без согласия ребенка, по запросу родителя. После – с согласием, обязательно.
• Не этично рассматривать чужие матрицы по запросу. (Можем посмотреть только совместимость
и задачу).
КАРТА ЗДОРОВЬЯ
«У вас есть вопросы по здоровью?». Если да, то какие. А давайте разберемся, какой орган у вас болит?
Смотрим методичку, где какие органы на какой чакре расположены. Смотрим эти энергии. (Например: руки,
локти, горло это 5 чакра Вишудха. Смотрим энергию. Даем медитации на исцеление). ЕСЛИ НЕТ, ТО КАРТУ
ЗДОРОВЬЯ НЕ РАССМАТРИВАЕМ! Заранее говорим, что есть материал на исцеление. (Этот материал
оплачивается отдельно).
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
ПЕРЕД КОНСУЛЬТАЦИЕЙ
1) Рисуем знак кармического исцеления. Знак спирали по часовой стрелке три круга. (рукой или третьим
глазом)
2) Проговариваем аффирмацию: «Я есть сила, знание и кармическое исцеление Бога» – три раза.
3) Молитва.
Прошу дать мне информацию о (имя клиента) и провести через меня исцеляющие энергии арканов.
Смотри моими глазами, ГОСПОДИ.
Твори моими руками.
Говори моими устами.
Дай мудрости, дай силы, дай уверенности.
Я есть твой проводник.
Обязуюсь использовать всю полученную информацию на благо и духовное развитие (имя клиента).
Благодарю. Благодарю. Благодарю.
НЕ БОЙТЕСЬ ПРОВОДИТЬ КОНСУЛЬТАЦИИ
У всех по праву рождения есть сверх способности. У каждого! Все умеют считывать информацию,
читать мысли. И если развивать этот навык и способности, можно даже научиться видеть свои прошлые
жизни. В ходе практики вам будут являться подсказки. При запросе клиента будут приходить ответы.
Ваша задача распознать информацию, которая будет приходить.
Мы все яснознающие. У всех есть 15 и 20 аркан. Многие приходят, открывают этот канал,
интересуются. А некоторым это не нужно. Их душа проживает сейчас другой этап. А вы волшебник, вы
готовы к этим знаниям.
На самом деле это не вы консультируете, это через вас идет информация. Вы есть проводник. Каждый
раз открывать закрывать канал не понадобится, когда консультаций будет много. Вы будете настроены.
Будет происходить взаимодействие с информационным полем, будет идти информация. Но по первой это
делаем. Можно заранее построить матрицу, считать ее, зафиксировать заметки.
4) Закрытие канала. Закрываем глаза и мысленно произносим «Канал закрыт».
РАБОТА В КАНАЛЕ
Задавайте вопрос глядя на тройку арканов «Какие качества арканов у данного человека в минусе?
А что в плюсе?
Если у человека есть проблемы в какой-то сфере, есть смысл спросить: «Это вопрос клиента имеет
отношение к его прошлому воплощению или нет?»
Тройка прошлых жизней «Дайте информацию именно по этому воплощению, которое сейчас влияет на
данный вопрос клиента?»
Смотрим на один аркан. «Что значит именно этот аркану этого человека? Что у него в плюсе, а что
в минусе?»
Вопросы задавать не вслух, про себя.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Шаблон опроса перед консультации
- Имя
- Дата рождения по паспорту
- Реальная дата рождения скобки открываются (если дата рождения в паспорте и реальная не
совпадают)
- Сформулируйте основной запрос на консультацию. Какую проблему вы хотите решить?
(Подумайте и запишите список всего, что вас не устраивает. Что вызывает у вас беспокойство,
страх, печаль, стресс и прочей негатив вопрос)
- Есть ли проблемы со здоровьем? Если есть, то какие?
Вопросы в зависимости от сферы
Финансы и самореализации
Кем вы работаете сейчас? Кем работали в течение жизни?
Устраивает ли вас ваш настоящий доход?
Какие есть варианты профессий, из которых выбираете?
Чем не устраивает на настоящем месте работы? Какие эмоции хотите получать от работы?
Есть ли долги или кредиты?
Какие у вас хобби? Чем вам нравилось заниматься в детстве?
Отношения
Вы одиноки? Вы состоите в отношениях?
Состоите ли вы в браке?
Какие проблемы в отношениях?
Какие есть страхи в отношениях?
Что вас не устраивает в партнёре? Какие качества партнёра вас раздражает?
Какими вы видите идеальные отношения?
Из-за чего происходили расставания?
Отношения с детьми
Дата рождения ребёнка
Какие проблемы в отношениях? Какие основные причины разногласия?
Как вы реагируете на эмоции ребёнка?
Как ребёнок реагирует на ваши просьбы?
Самореализация ребенка
Есть ли у ребёнка друзья
Есть ли у него свое пространство дома?
Чем ему нравится заниматься свободное время?
Какие занятия в садике/школе его увлекают?Какой вид спорта ему нравится?
На какой кружок, секции он ходит?
Какие кружки пробовал посещать, но потерял интерес?
Кто был инициатором, кто выбирал кружки, которые ребёнок бросил?
Шаблон обратной связи после консультации
Вы узнали ответы на свои вопросы? Какие у вас впечатления после консультации?
Что вам больше всего понравилось?
Какие открытия у вас произошли во время консультации?
Удовлетворены ли вы итогом консультации?
Есть ли какие-то пожелания или уточнения?
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман

============================================================
FILE: Алгоритм консультации.pdf
============================================================
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Урок №23
Матрица судьбы.
Консультирование.
КОНСУЛЬТИРОВАНИЕ
ПРЕЗЕНТАЦИЯ СЕБЯ
Как вы представляетесь: я мастер\консультант\специалист по методу познания «Матрица судьбы». По
дате рождения я составляю матрицу Вашей судьбы и отвечаю на вопросы «Почему?» и «Для чего?» пришла
та или иная ситуация в вашу жизнь. Также я могу расшифровать Ваше предназначение на разных уровнять:
для себя, для рода, для людей и мира, посмотреть с чем вы не справились в прошлой жизни и как это влияет
на Ваше настоящее, составить карту здоровья и посмотреть причины заболеваний. А также составить
карты совместимости с любым человеком из Вашего окружения и рассказать, для чего вы встретились.
ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ – ЧТО ПЕРВЫМ ДЕЛОМ СМОТРИМ В МАТРИЦЕ
1. Какие арканы чаще повторяются? (они имеют наибольшее влияние на человека).
2. Кармический хвост (кем был в прошлом, какие ошибки совершал).
3. Родовая карма в точке комфорта (мешает ли карма в реализации).
4. Базовая энергия, место силы и общее представление о личности клиента.
5. Работаем с запросом: здоровье, отношения, деньги, реализация, таланты (расшифровка каналов).
РАБОТА С МАТРИЦЕЙ
1) Рассказываете о методе. Есть 2 квадрата. Прямой – это родовые линии программы. Ромб – ваши
задачи. Цифры – это энергии. Они могут быть в плюсе и минусе. Если человек живет счастливо, его в жизни
все устраивает, у такого все хорошо, в плюсе. Если есть проблемы –это минус.
2) Спрашиваете, какие вопросы есть у клиента? (Если у человека есть проблемы, мы спрашиваем:
какая твоя боль? С какими трудностями сейчас? Какие негативные ситуации происходят?).
3) Работаем по плану:
ПЕРВАЯ ЧАСТЬ – ОШИБКИ ИЗ ПРОШЛОГО
Мы знакомим человека с опытом прошлого воплощения. Рассказываем о главной проработке. Какая
негативная карма в нем заложена (разбираем только нижнюю энергию или все три). Знакомим с
кармическим хвостом.
Даем рекомендации исцеления энергий. Что нужно сделать, чтобы перевести их в плюс.
ВТОРАЯ ЧАСТЬ – МАТЕРИАЛЬНЫЙ МИР
Раскрываем Базовую энергию. Выясняем, в каком свете человек себя презентует: в плюсе или минусе?
Даем рекомендации.
Знакомимся с задачами души. Обращаем внимание на минусы – какие задачи душа перед собой поставила
перед рождением? Что еще не проработано? До 40 лет надо успеть.
Раскрываем денежный канал: камень преткновения (в контексте задач души). Смотрим точку входа в
деньги (это условие, при котором человек обретает финансовое благополучие). Это и рекомендуемая
деятельность. Денежный вход – если эта энергия гармонична, то приходят деньги гармоничными путями.
Если в минусе – за деньги люди страдают. Разбираем. Даем советы.
Ангел-хранитель на линии отношений и денег. Общая точка. Что будет блокировать денежную энергию
и мешать отношениям. Важно принять эти качества в плюсе и сохранять баланс.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
ТРЕТЬЯ ЧАСТЬ – ДУХОВНЫЙ МИР
Таланты: вишудха чакра, канал связи с высшим (энергия вдохновения, интуиции и получения знаний,
информации). Говорим о том, что помимо материальных задач важно достигнуть духовного просветления.
Нельзя стать богатым и счастливым, не прокачав себя духовно. Рассказать об интуиции, о подсказках души.
ЧЕТВЕРТАЯ ЧАСТЬ – ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ
Рассказываем про место комфорта. Личная сила. Высчитываем возраст входа. Социальное
предназначение и общее.
ПЯТАЯ ЧАСТЬ – РОДОВАЯ КАРМА
Обязательно просчитываем мешает ли родовая карма личной реализации (если сумма родовых энергий
равна центру). Обязательно рассказываем об отработке родовой кармы (заложенной годами от 7 колен
рода). Рассказываем, как исцелить.
СОВМЕСТИМОСТЬ
Работаете на двойном калькуляторе. Для начала даете характеристику личностей по базовой энергии.
Затем разбираете общую матрицу по основным каналам. Плюс добавляете характеристику кодов
совместимости.
1. Базовая энергия – то как воспринимается пара как единое целое. Пара часто спорит эгоми
личности. Если много споров, нужно этот аркан переводить в плюс.
2. Ангел хранитель пары – кто покровительствует паре, кто их двоих свел, духовные цели.
3. Зона комфорта пары, к чему стремится пара, когда ей комфортно. От куда она черпает энергию.
4. Предназначение в паре - это предназначение для себя, что люди должны понять и вывести в плюс
пары. Небесные и земные задачи для себя внутри пары.
5. Предназначение для людей – это то, что пара несет другим людям. (Родовой квадрат – мужская и
женская часть населения). И по Роду, как складываются отношения (с мужчинами значение вверху
матрицы и женщинами внизу). (Если углубиться: то, что отдаем свекрам и свекровям)
6. ОБЩЕЕ предназначение – это ресурс пары. Какие перспективы. Будет от него счастье или
наоборот разойдутся на этом аркане. Когда сложные времена важно использовать в плюсе.
(Энергии небо и земля подсказывают через что путь приобретения этой энергии – две энергии).
7. Кармический хвост – это общие препятствия, через которые проходит пара и опыт, который они
приобретают. Что нужно перевести в позитив, какой урок? Если 6 аркан (значит в прошлом были
в отношениях). Можно прям три энергии рассмотреть.
8. Задачи души – энергия препятствия друг друга. Урок, который проходит пара.
9. Деньги – через что приходят деньги в пару (вычислить весь канал денежный).
ДЕТСКАЯ МАТРИЦА
Мамам в разборе матрицы показываем какие плюсовые качества есть у ребенка, что развивать, какие
таланты, зона комфорта. Когда мама узнает зону комфорта, ей легче с ребенком комуницировать.
Составляем матрицу ребенка и матрицу совместимости (арканы в таблице можно показать).
• До 12 лет без согласия ребенка, по запросу родителя. После – с согласием, обязательно.
• Не этично рассматривать чужие матрицы по запросу. (Можем посмотреть только совместимость
и задачу).
КАРТА ЗДОРОВЬЯ
«У вас есть вопросы по здоровью?». Если да, то какие. А давайте разберемся, какой орган у вас болит?
Смотрим методичку, где какие органы на какой чакре расположены. Смотрим эти энергии. (Например: руки,
локти, горло это 5 чакра Вишудха. Смотрим энергию. Даем медитации на исцеление). ЕСЛИ НЕТ, ТО КАРТУ
ЗДОРОВЬЯ НЕ РАССМАТРИВАЕМ! Заранее говорим, что есть материал на исцеление. (Этот материал
оплачивается отдельно).
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
ПЕРЕД КОНСУЛЬТАЦИЕЙ
1) Рисуем знак кармического исцеления. Знак спирали по часовой стрелке три круга. (рукой или третьим
глазом)
2) Проговариваем аффирмацию: «Я есть сила, знание и кармическое исцеление Бога» – три раза.
3) Молитва.
Прошу дать мне информацию о (имя клиента) и провести через меня исцеляющие энергии арканов.
Смотри моими глазами, ГОСПОДИ.
Твори моими руками.
Говори моими устами.
Дай мудрости, дай силы, дай уверенности.
Я есть твой проводник.
Обязуюсь использовать всю полученную информацию на благо и духовное развитие (имя клиента).
Благодарю. Благодарю. Благодарю.
НЕ БОЙТЕСЬ ПРОВОДИТЬ КОНСУЛЬТАЦИИ
У всех по праву рождения есть сверх способности. У каждого! Все умеют считывать информацию,
читать мысли. И если развивать этот навык и способности, можно даже научиться видеть свои прошлые
жизни. В ходе практики вам будут являться подсказки. При запросе клиента будут приходить ответы.
Ваша задача распознать информацию, которая будет приходить.
Мы все яснознающие. У всех есть 15 и 20 аркан. Многие приходят, открывают этот канал,
интересуются. А некоторым это не нужно. Их душа проживает сейчас другой этап. А вы волшебник, вы
готовы к этим знаниям.
На самом деле это не вы консультируете, это через вас идет информация. Вы есть проводник. Каждый
раз открывать закрывать канал не понадобится, когда консультаций будет много. Вы будете настроены.
Будет происходить взаимодействие с информационным полем, будет идти информация. Но по первой это
делаем. Можно заранее построить матрицу, считать ее, зафиксировать заметки.
4) Закрытие канала. Закрываем глаза и мысленно произносим «Канал закрыт».
РАБОТА В КАНАЛЕ
Задавайте вопрос глядя на тройку арканов «Какие качества арканов у данного человека в минусе?
А что в плюсе?
Если у человека есть проблемы в какой-то сфере, есть смысл спросить: «Это вопрос клиента имеет
отношение к его прошлому воплощению или нет?»
Тройка прошлых жизней «Дайте информацию именно по этому воплощению, которое сейчас влияет на
данный вопрос клиента?»
Смотрим на один аркан. «Что значит именно этот аркану этого человека? Что у него в плюсе, а что
в минусе?»
Вопросы задавать не вслух, про себя.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Шаблон опроса перед консультации
- Имя
- Дата рождения по паспорту
- Реальная дата рождения скобки открываются (если дата рождения в паспорте и реальная не
совпадают)
- Сформулируйте основной запрос на консультацию. Какую проблему вы хотите решить?
(Подумайте и запишите список всего, что вас не устраивает. Что вызывает у вас беспокойство,
страх, печаль, стресс и прочей негатив вопрос)
- Есть ли проблемы со здоровьем? Если есть, то какие?
Вопросы в зависимости от сферы
Финансы и самореализации
Кем вы работаете сейчас? Кем работали в течение жизни?
Устраивает ли вас ваш настоящий доход?
Какие есть варианты профессий, из которых выбираете?
Чем не устраивает на настоящем месте работы? Какие эмоции хотите получать от работы?
Есть ли долги или кредиты?
Какие у вас хобби? Чем вам нравилось заниматься в детстве?
Отношения
Вы одиноки? Вы состоите в отношениях?
Состоите ли вы в браке?
Какие проблемы в отношениях?
Какие есть страхи в отношениях?
Что вас не устраивает в партнёре? Какие качества партнёра вас раздражает?
Какими вы видите идеальные отношения?
Из-за чего происходили расставания?
Отношения с детьми
Дата рождения ребёнка
Какие проблемы в отношениях? Какие основные причины разногласия?
Как вы реагируете на эмоции ребёнка?
Как ребёнок реагирует на ваши просьбы?
Самореализация ребенка
Есть ли у ребёнка друзья
Есть ли у него свое пространство дома?
Чем ему нравится заниматься свободное время?
Какие занятия в садике/школе его увлекают?Какой вид спорта ему нравится?
На какой кружок, секции он ходит?
Какие кружки пробовал посещать, но потерял интерес?
Кто был инициатором, кто выбирал кружки, которые ребёнок бросил?
Шаблон обратной связи после консультации
Вы узнали ответы на свои вопросы? Какие у вас впечатления после консультации?
Что вам больше всего понравилось?
Какие открытия у вас произошли во время консультации?
Удовлетворены ли вы итогом консультации?
Есть ли какие-то пожелания или уточнения?
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман

============================================================
FILE: Дети.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ДЕТСКО-
РОДИТЕЛЬСКАЯ КАРМА
▪ ЧТО ВЫ, КАК РОДИТЕЛЬ, ДОЛЖНЫ ДАТЬ СВОЕМУ
РЕБЕНКУ
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
ОТНОШЕНИЯ С ВАШИМИ ДЕТЬМИ
1 ЭНЕРГИЯ «ВОЛШЕБНИКА И ЧУДОТВОРЦА»
Что Вы должны дать своим детям:
1. Близкие отношения:
o Родители должны уметь расшифровывать подсказки своих детей, что
помогает строить более близкие и доверительные отношения.
2. Дружеское общение:
o Важно научиться быть друзьями своим детям, общаться не свысока, а на
равных. Это помогает создать атмосферу доверия и уважения.
3. Понимание потребностей:
o Родители должны понимать потребности своих детей и не обесценивать
их. Это способствует развитию уверенности и самооценки у ребенка.
4. Время и внимание:
o Старайтесь уделять детям достаточно времени и внимания. Это важно
для их эмоционального и психологического развития.
5. Искренность и доброта:
o Делайте все от чистого сердца. Искренность в отношениях с детьми
помогает им чувствовать себя любимыми и ценными.
Заключение
Родители должны строить близкие отношения с детьми, общаться на равных, понимать
их потребности, уделять им достаточно времени и внимания, и действовать искренне и
от чистого сердца. Эти аспекты способствуют гармоничному развитию и укреплению
связи между родителями и детьми.
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
Что Вы должны дать своим детям:
1. Честность и искренность:
o Будьте честными с детьми: Чтобы дети были честны с вами и не
прятались за маской, вы сами должны быть искренними с ними. Честное
поведение родителей создает атмосферу доверия и открытости.
2. Ориентир честности и морали:
o Подавайте пример: Дети нуждаются в ориентирах честности и морали.
Родители должны служить этими ориентирами, демонстрируя честное и
моральное поведение в своей повседневной жизни.
3. Доверие:
o Заслужите доверие детей: Дети обижаются на родителей, если не могут
им доверять. Родители должны создавать условия, при которых дети
чувствуют, что могут открыто делиться своими мыслями и чувствами без
страха быть осужденными.
4. Пример для подражания:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Будьте примером для детей: Лучшее, что вы можете сделать для своего
ребенка, – это стать ориентиром честности и морали, который он будет
уважать и к которому будет стремиться.
Заключение
Для того чтобы дети были честны и открыты с родителями, важно самим быть
искренними и честными. Родители должны служить примером честности и морали,
заслуживать доверие детей и быть теми ориентирами, на которые дети могут
положиться и подражать.
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Что Вы должны дать своим детям
1. Доброту и мягкость:
o Учитесь доброте: Ребенок будет показывать вам, как быть добрым,
ласковым и заботливым. Проявляйте мягкость в отношениях с детьми.
2. Любовь и мудрость:
o Будьте любящими: Станьте любящим и мудрым родителем,
показывайте свою любовь и заботу детям.
3. Щедрость и доверие:
o Развивайте щедрость: Учитесь быть щедрыми и доверять своим детям.
Это поможет вам меньше контролировать их и больше доверять.
4. Умение делегировать:
o Делегируйте полномочия: Старайтесь не брать на себя все обязанности,
давайте детям и другим членам семьи возможность участвовать и брать
на себя ответственность.
Заключение
Если вы будете следовать этим советам и учиться у своего ребенка доброте, мягкости и
щедрости, то сможете построить гармоничные и полные любви отношения с детьми.
Учитесь доверять и делегировать полномочия, чтобы создать теплую и
поддерживающую семейную атмосферу.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Что Вы должны дать своим детям
1. Уважение и поддержка:
o Уважайте мужчин: Ребенок научит вас не брать на себя роль мужчины,
уважать представителей противоположного пола. Не унижайте и не
соревнуйтесь с мужчинами, а вдохновляйте и поддерживайте их.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Мягкость и принятие помощи:
o Будьте мягкой: Научитесь быть мягкой и принимающей помощь
женщиной. Ваши отношения с ребенком улучшатся, если вы будете
просто мамой, а не контролером и диктатором.
3. Роль матери:
o Станьте мамой: Будьте любящей и заботливой мамой, а не диктатором.
Это поможет вам построить теплые и доверительные отношения с вашим
ребенком.
Заключение
Ваш ребенок может научить вас важным урокам, таким как уважение к мужчинам,
мягкость и принятие помощи. Постарайтесь быть любящей и заботливой мамой, а не
контролером, чтобы ваши отношения с ребенком были гармоничными и полными
любви.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Что Вы должны дать своим детям
1. Умение идти на компромиссы:
o Перестаньте навязывать свое мнение: Откажитесь от роли диктатора и
учитесь идти на компромиссы. Это сделает ваши отношения с ребенком
более теплыми и доверительными.
2. Пример для подражания:
o Показывайте на своем примере: Если хотите донести что-то до
ребенка, важно показать это на своем примере, а не просто говорить.
Дети учатся, наблюдая за поведением родителей.
3. Соблюдение и передача семейных традиций:
o Соблюдайте традиции: Ребенок научит вас ценить и соблюдать
семейные традиции, быть ближе с другими родственниками и укреплять
семейные связи.
4. Укрепление семейных связей:
o Сохраняйте семью: Работайте над тем, чтобы сохранять, а не разрушать
семью. Стремитесь к гармоничным отношениям с родственниками и
создавайте атмосферу любви и поддержки.
Заключение
Для того чтобы ваши отношения с ребенком были теплыми и доверительными, важно
отказаться от навязывания своего мнения и роли диктатора, учиться идти на
компромиссы и показывать пример своим поведением. Цените и передавайте семейные
традиции, укрепляйте связи с родственниками и работайте над сохранением семьи.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Что Вы должны дать своим детям
1. Видеть внутренние качества:
o Замечайте личность: Отношения с ребенком будут полны любви, когда
вы начнете видеть не только внешние аспекты (примерное поведение или
привлекательность), но и его внутренние качества. Уважайте и цените
личность ребенка.
2. Избегание идеализации:
o Не идеализируйте людей: Ребенок преподаст вам урок того, что не
нужно идеализировать людей, чтобы потом не разочаровываться в них.
Принимайте людей такими, какие они есть, со всеми их достоинствами и
недостатками.
3. Реалистичный взгляд:
o Живите в реальности: Учитесь жить в реальности, а не в иллюзиях. Это
поможет вам лучше понимать своего ребенка и строить с ним более
глубокие и доверительные отношения.
Заключение
Для того чтобы отношения с ребенком были полны любви, важно видеть его
внутренние качества и уважать его личность. Избегайте идеализации людей и
стремитесь к реалистичному взгляду на мир. Это поможет вам создать прочные и
доверительные отношения с вашим ребенком, основанные на взаимопонимании и
уважении.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Что Вы должны дать своим детям
1. Командный дух:
o Будьте командой: Станьте настоящей командой с ребенком, будьте с
ним в одной лодке. Работайте вместе над достижением целей и
поддерживайте друг друга.
2. Лояльность и терпимость:
o Проявляйте лояльность: Не командуйте и не подавляйте ребенка, а
научитесь проявлять лояльность и станьте терпимее. Это поможет
вашему ребенку чувствовать себя поддержанным и уважаемым.
3. Уважение к результатам:
o Цените достижения: Не возлагайте на ребенка бремя своих излишних
ожиданий. Уважайте и цените любой достигнутый им результат, каким
бы маленьким он ни был.
Заключение
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Для того чтобы ваши отношения с ребенком были гармоничными и полными любви,
важно стать настоящей командой, проявлять лояльность и терпимость, а также уважать
и ценить достижения ребенка. Работайте вместе и поддерживайте друг друга, чтобы
создать атмосферу взаимопонимания и уважения.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Что Вы должны дать своим детям
1. Понимание справедливости и спокойствие:
o Не боритесь за справедливость: Ребенок научит вас не бороться за
справедливость и не конфликтовать по любому поводу. Примите, что в
мире существуют свои законы справедливости и высшего суда.
o Избегайте конфликтов: Не отстаивайте свою правоту привычными
методами, стремитесь к миру и гармонии в отношениях.
2. Осознание причин и следствий:
o Понимание зависимости: Ребенок покажет вам настоящую зависимость
между причинами и следствиями, помогая осознать важность своих
действий и их последствий.
3. Готовность к изменениям:
o Будьте готовы к бунтарству: Дети могут проявлять бунтарское
поведение, так как им может казаться несправедливым ваше отношение.
Будьте готовы к этому и старайтесь понять их точку зрения.
o Соблюдайте обещания: Дети будут строго следить за выполнением
ваших обещаний. Учитесь быть надежными и ответственными в своих
словах и действиях.
4. Пересмотр убеждений:
o Пересматривайте убеждения: Дети заставят вас пересмотреть старые,
отжившие убеждения. Будьте открыты к новым взглядам и изменениям,
чтобы строить более гармоничные отношения.
Заключение
Ваш ребенок научит вас не бороться за справедливость привычными методами, а
стремиться к миру и пониманию причин и следствий своих действий. Будьте готовы к
бунтарскому поведению детей и пересмотру старых убеждений. Соблюдайте обещания
и стремитесь к гармонии в отношениях, чтобы создать атмосферу взаимного уважения
и понимания.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Что Вы должны дать своим детям
1. Настоящую любовь:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Принимайте любовь: Ребенок привнесет в вашу жизнь настоящую
любовь. Примите и цените эту любовь, создавая теплую и
поддерживающую атмосферу в семье.
2. Искренность и открытость:
o Будьте искренними: Вам стоит быть искренним с ребенком. Открыто
выражайте свои эмоции и переживания, чтобы между вами сложились
доверительные и даже дружеские отношения.
3. Эмоциональная поддержка:
o Выражайте эмоции: Не бойтесь показывать свои чувства. Делитесь с
ребенком своими радостями и трудностями, чтобы он чувствовал вашу
поддержку и понимание.
4. Материальное обеспечение:
o Обеспечьте необходимое: Постарайтесь обеспечить своих детей всем
необходимым для их физического и эмоционального благополучия. Это
включает не только материальные вещи, но и внимание, заботу и
поддержку.
Заключение
Ваш ребенок принесет в вашу жизнь настоящую любовь. Быть искренним и открытым
с ребенком поможет вам построить доверительные и дружеские отношения.
Обеспечьте своих детей всем необходимым для их развития и благополучия, чтобы
создать атмосферу любви и поддержки в вашей семье.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Что Вы должны дать своим детям
1. Спонтанность и радость:
o Наслаждайтесь жизнью: Не поддавайтесь всегда власти логики и
общепринятым нормам воспитания. Вместо этого просто наслаждайтесь
жизнью с детьми. Это поможет создать легкие и дружеские отношения.
2. Умение расслабляться:
o Учитесь у ребенка: Если ребенок живет расслабленно и справляется со
своими делами быстро и вовремя, ловя благоприятные моменты, не стоит
его ругать. Учитесь у него состоянию внутреннего спокойствия.
3. Равноправие и совместное времяпрепровождение:
o Будьте наравне: Будьте наравне с детьми, проводите больше времени
вместе. Это поможет вам лучше понимать их и укрепит ваши отношения.
o Получайте удовольствие вместе: Учитесь у детей получать
удовольствие от любимых занятий. Это поможет создать гармоничную и
радостную атмосферу в семье.
Заключение
Для того чтобы отношения с детьми были легкими и дружескими, не поддавайтесь
всегда власти логики и нормам, а наслаждайтесь жизнью вместе с ними. Учитесь у
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
детей состоянию внутреннего спокойствия и получайте удовольствие от совместного
времени. Будьте наравне с детьми и проводите больше времени вместе, чтобы
укрепить ваши отношения и создать гармоничную и радостную атмосферу в семье.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Что Вы должны дать своим детям
1. Расслабленность и терпимость:
o Будьте более расслабленными: Станьте более расслабленным и менее
требовательным родителем. Это поможет создать спокойную и
поддерживающую атмосферу в семье.
2. Контроль агрессии:
o Не выплескивайте агрессию: Не стоит выплескивать свою агрессию на
ребенка. Учитесь контролировать свои эмоции и выражать их
конструктивным образом.
3. Уважение к личному темпу:
o Не подгоняйте ребенка: Перестаньте подгонять ребенка под свой темп
жизни. Позвольте ему делать свои дела так, как он этого желает, и когда
он к ним готов.
4. Фокус на сильных сторонах:
o Развивайте потенциал: Фокусируйтесь на сильных сторонах ребенка,
помогайте ему развивать свой потенциал. Не подавляйте его, а
поддерживайте и поощряйте.
Заключение
Чтобы улучшить отношения с ребенком, станьте более расслабленным и менее
требовательным родителем. Контролируйте свою агрессию и не подгоняйте ребенка
под свой темп жизни. Уважайте его личные ритмы и помогайте развивать сильные
стороны, фокусируясь на его потенциале. Это поможет создать гармоничные и
поддерживающие отношения в вашей семье.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Что Вы должны дать своим детям
1. Баланс интересов:
o Уважайте свои интересы: Выстроите такие отношения с ребенком,
чтобы вам не пришлось всё время ущемлять свои интересы ради него.
Это поможет сохранить гармонию и уважение в семье.
2. Умение говорить нет:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Учитесь говорить "нет": Ребенок будет учить вас говорить "нет" тогда,
когда это необходимо. Устанавливайте свои личные границы и уважайте
границы ребенка.
3. Безусловная любовь:
o Дарите любовь без условий: Не пытайтесь завоевать детскую любовь за
достижения или выполнение обязанностей. Учитесь дарить любовь
безвозмездно, просто потому что ребенок существует, а не за хорошие
оценки или вымытую посуду.
4. Поддержка без жалости:
o Помогайте без давления: Помогайте ребенку, когда он в этом
нуждается, но не задавливайте его своей жалостью. Оказывайте
поддержку, позволяя ему расти и развиваться самостоятельно.
Заключение
Чтобы создать здоровые и гармоничные отношения с ребенком, важно выстраивать
баланс интересов и учиться говорить "нет" при необходимости. Уважайте личные
границы и дарите безусловную любовь. Оказывайте поддержку ребенку, когда это
нужно, но избегайте излишней жалости. Это поможет создать атмосферу взаимного
уважения и любви в вашей семье.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Что Вы должны дать своим детям
1. Готовность к новому:
o Учитесь начинать что-то новое: Дети будут учить вас легко начинать
что-то новое, отказываться от всего устаревшего и выходить из зоны
комфорта. Принимайте эти уроки, чтобы быть открытыми для
изменений.
2. Легкость и непривязанность:
o Не привязывайтесь сильно: Дети покажут вам легкость жизни и
умение ни к чему сильно не привязываться. Это поможет вам
наслаждаться настоящим моментом и быть более гибкими.
3. Решимость на перемены:
o Решайтесь на изменения: Ребенок поможет вам решаться на перемены,
отпускать привычное и смело идти навстречу будущим перспективам
развития. Учитесь принимать перемены как часть жизни.
4. Открытость к перспективам:
o Смело смотрите в будущее: Принимайте новые возможности и
перспективы, которые открываются перед вами. Это поможет вам
развиваться и идти вперед.
Заключение
Следуя этим рекомендациям, вы сможете построить более близкие и гармоничные
отношения с детьми. Учитесь начинать что-то новое, отпускать устаревшее, быть
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
непривязанными и смело принимать перемены. Это облегчит вам поиск общего языка
с детьми и укрепит ваши связи.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Что Вы должны дать своим детям
1. Терпение и мягкость:
o Развивайте терпение: Ваш ребенок будет помогать вам развивать
терпение и мягкость. Принимайте эти уроки, чтобы создать более
гармоничную и поддерживающую атмосферу.
2. Реализация талантов:
o Способствуйте развитию: Содействуйте реализации детских талантов,
поддерживая и вдохновляя их на достижение своих целей и раскрытие
потенциала.
3. Вдохновение своим примером:
o Будьте примером: Нет способа лучше помочь детям вырасти
гармоничными личностями, чем вдохновить их своим примером. Чаще
слушайте себя, свои желания и мысли, показывая детям, как быть
аутентичными и самореализующимися.
4. Перенятие манер и поведения:
o Проявляйте нежные чувства: Дети легко перенимают манеры и
поведение взрослых. Не бойтесь показывать свои нежные чувства
близким. Это поможет создать очень душевные отношения с детьми.
Заключение
Чтобы создать гармоничные и душевные отношения с детьми, развивайте терпение и
мягкость, способствуйте реализации их талантов и вдохновляйте своим примером.
Проявляйте нежные чувства и будьте аутентичными, показывая детям, как важно
слушать себя и свои желания. Это поможет вам построить крепкие и поддерживающие
отношения с вашими детьми.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Что Вы должны дать своим детям
1. Признание своих темных сторон:
o Увидьте свои недостатки: Благодаря своему ребенку вы сможете
увидеть темные стороны своей личности, которые тщательно стараетесь
скрывать. Признавайте свои недостатки и работайте над ними.
2. Уроки смирения и борьбы с пороками:
o Учитесь справляться с пороками: Ребенок будет создавать ситуации, в
которых вам придется справляться с гордыней, жадностью, агрессией и
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
другими пороками и зависимостями. Принимайте эти уроки и учитесь
контролировать свои негативные стороны.
3. Отражение поведения:
o Помните о зеркальном эффекте: Дети зеркалят поведение родителей.
Если вы будете игнорировать подсказки, которые делают дети, ваши
отношения могут не сложиться.
4. Предупреждение негативных последствий:
o Избегайте негативного поведения: Если вы не будете учитывать
поведение детей и свои реакции, ребенок может начать испытывать
негативные аспекты жизни: ранние половые отношения, наркотики,
алкоголь. В ответ на ваше поведение он может проявлять ранимость или
агрессию.
Заключение
Ребенок может помочь вам увидеть и справиться с темными сторонами вашей
личности. Признавайте свои недостатки и работайте над ними, чтобы создать более
здоровые и гармоничные отношения с детьми. Помните, что дети отражают ваше
поведение, поэтому важно учитывать их подсказки и избегать негативного поведения.
Это поможет вам предотвратить негативные последствия и создать крепкие,
доверительные отношения с ребенком.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Что Вы должны дать своим детям
1. Духовная сила и оптимизм:
o Развивайте духовную силу: Дети будут способствовать росту вашей
духовной силы, помогая вам справляться с испытаниями. Учитесь
воспринимать сложные ситуации как новые ступени для развития, а не
как повод для уныния и жалости к себе.
o Станьте оптимистом: Развивайте оптимизм и показывайте детям, как
позитивное мышление может изменить жизнь к лучшему.
2. Духовное наставничество:
o Будьте духовным наставником: Дети помогут вам стать духовным
наставником не только в семье, но и за ее пределами. Делитесь своими
знаниями и опытом, помогая другим находить смысл и радость в жизни.
3. Внимание к подсказкам:
o Замечайте подсказки: Важно видеть и учитывать подсказки, которые
дают вам дети. Это поможет вам меняться и расти вместе с ними.
o Предотвращение ошибок: Если вы игнорируете эти подсказки и не
меняете свою жизнь, велика вероятность, что дети будут повторять ваши
ошибки, например, пробовать запрещенные вещества в юном возрасте.
Заключение
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Дети могут стать важными учителями в вашей жизни, помогая вам развивать духовную
силу и оптимизм, а также становиться духовным наставником для других.
Внимательно прислушивайтесь к их подсказкам и будьте готовы меняться, чтобы
создать здоровые и поддерживающие отношения. Это поможет предотвратить
повторение ошибок и негативных поступков, а также укрепит ваши семейные связи.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Что Вы должны дать своим детям
1. Уверенность и раскрытие талантов:
o Обретайте уверенность: Ребенок поможет вам обрести уверенность,
раскрыть свои таланты и стать настоящей звездой. Начните заниматься
интересным и творческим делом, которое приносит вам радость.
o Развивайте таланты: Будьте внимательны к талантам детей и всячески
способствуйте их развитию. Это поможет им обрести уверенность в себе
и реализовать свой потенциал.
2. Дружеские отношения:
o Общайтесь на равных: Для того чтобы с детьми сложились дружеские
отношения, общайтесь с ними на равных, а не поучайте свысока. Это
создаст атмосферу доверия и взаимопонимания.
3. Поддержка и внимание:
o Оказывайте поддержку: Дайте детям необходимую поддержку, чтобы
они чувствовали себя уверенными и защищенными. Внимание к их
нуждам и заботам поможет им развиваться гармонично.
Заключение
Ваш ребенок может помочь вам обрести уверенность и раскрыть свои таланты. Чтобы
построить дружеские отношения с детьми, общайтесь с ними на равных и оказывайте
необходимую поддержку. Будьте внимательны к их талантам и помогайте им
развиваться, что укрепит их уверенность в себе и создаст крепкие, доверительные
отношения в семье.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Что Вы должны дать своим детям
1. Вера в себя и свои способности:
o Развивайте уверенность: Дети помогут вам поверить в себя и открыть в
себе удивительные способности. В их глазах вы сможете стать
настоящим магом или волшебником.
o Вдохновляйте и поддерживайте: Верьте в своих детей, давайте им
больше возможностей для самореализации и поддерживайте их в минуты
сомнений.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Эмоциональная поддержка:
o Будьте рядом: Говорите ребенку в сложных ситуациях: «Я здесь, я
рядом, я с тобой». Это поможет ему чувствовать вашу поддержку и не
бояться потери.
o Снижайте тревогу: Старайтесь меньше переживать за детей и больше
думать о них в позитивном ключе.
3. Позитивное мышление:
o Поддерживайте оптимизм: Развивайте у детей позитивное мышление.
Ваше отношение к ним и их возможностям играет важную роль в их
развитии и уверенности в себе.
Заключение
Ваши дети могут помочь вам раскрыть удивительные способности и поверить в себя.
Взамен важно быть рядом с ними в сложные моменты, обеспечивая эмоциональную
поддержку и веру в их возможности. Давайте детям больше возможностей для
самореализации и старайтесь мыслить позитивно, чтобы создать гармоничную и
поддерживающую атмосферу в семье.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Что Вы должны дать своим детям
1. Поддержка и понимание:
o Оказывайте поддержку: Очень важно оказывать поддержку своему
ребенку, когда он в ней нуждается. Это поможет ему чувствовать себя
уверенно и защищенно.
o Избегайте стыда: Избегайте моментов, когда хочется пристыдить
ребенка, так как это может сильно испортить его самооценку.
2. Активная энергия и внимание:
o Дарите активную энергию: Вам важно дарить свою активную энергию
нескольким детям, поэтому хорошо иметь большую семью. Это поможет
распределить любовь и внимание равномерно.
o Не сосредотачивайтесь на одном: Не сосредотачивайте всю свою
любовь, нежность и внимание на одном ребенке. Это позволит всем
детям чувствовать себя важными и любимыми.
3. Любовь и самопринятие:
o Полюбите себя: Дети помогут вам полюбить себя, принять и простить
свои ошибки, слабости и несовершенства.
o Простите свои ошибки: Учитесь прощать свои ошибки и
несовершенства, показывая детям пример самопринятия и любви к себе.
Заключение
Для создания гармоничных отношений с детьми важно оказывать им поддержку,
избегать пристыжения и распределять внимание и любовь равномерно. Дети помогут
вам полюбить себя и принять свои слабости и несовершенства. Создавайте теплую и
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
поддерживающую атмосферу в большой семье, чтобы каждый ребенок чувствовал себя
важным и любимым.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Что Вы должны дать своим детям
1. Сближение с родом:
o Преодолейте гордыню: Ребенок покажет вам необходимость сблизиться
с остальными членами рода, преодолеть гордыню и простить родителей.
Это поможет укрепить семейные связи и создать гармоничную
атмосферу.
2. Сохранение семьи:
o Роль связующего звена: Ваш ребенок может стать связующим звеном
между вами и вашим партнером, помогая сохранить семью и укрепить
отношения.
3. Безусловная любовь:
o Учитесь безусловной любви: Дети научат вас чистой, безусловной
любви. Проявляйте эту любовь в своих отношениях с ребенком и
другими членами семьи.
Заключение
Ваш ребенок может помочь вам сблизиться с остальными членами рода, преодолеть
гордыню и простить родителей. Он также может стать связующим звеном между вами
и вашим партнером, помогая сохранить семью. Учитесь чистой, безусловной любви,
которую дети так естественно проявляют, и стремитесь создавать гармоничные и
крепкие семейные отношения.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Что Вы должны дать своим детям
1. Свобода и дружеские отношения:
o Дайте детям свободу: Если не будете чрезмерно ограничивать детей, а
станете давать им свободу, то отношения сложатся дружеские и
миролюбивые.
2. Расширение мировоззрения:
o Учитесь выходить за рамки: Дети раскрасят ваши будни и научат
выходить за рамки привычных убеждений. Это поможет вам взглянуть
на мир по-новому и открыться новым идеям.
3. Толерантность и открытость:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Развивайте толерантность: Дети привьют вам интерес к постижению
всего мира и научат толерантному отношению к представителям разных
культур и религий. Это способствует развитию уважения и понимания к
различиям людей.
4. Постановка глобальных целей:
o Ставьте глобальные цели: Благодаря ребенку сможете ставить
глобальные цели, выходить из зоны комфорта и стремиться к новым
достижениям.
o Осваивайте новое: Ребенок может вдохновить вас на освоение нового
интересного хобби или даже новой профессии.
Заключение
Чтобы отношения с детьми были дружескими и миролюбивыми, важно давать им
свободу и не чрезмерно ограничивать. Дети помогут вам выйти за рамки привычных
убеждений, развить толерантность и интерес к миру. Они также могут вдохновить вас
на постановку глобальных целей и освоение новых увлечений или профессий.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Что Вы должны дать своим детям
1. Доверие и принятие:
o Доверяйте детям: У вас сложатся легкие и искренние отношения с
детьми, если будете им доверять и принимать любые их решения, даже
если они кажутся вам ошибочными. Это поможет детям чувствовать себя
уверенно и поддержанно.
2. Легкость и свобода:
o Учитесь жить легко: Дети будут учить вас жить легко и свободно,
радоваться жизни, ослабить хватку и добавить воздуха в отношения с
близкими. Принимайте этот урок и старайтесь применять его в
повседневной жизни.
3. Пересмотр убеждений:
o Пересматривайте свои убеждения: Дети помогут вам пересмотреть
свои убеждения и мысленные ограничения. Открывайтесь новым идеям
и учитесь адаптироваться к изменениям.
4. Юмор и позитивное восприятие:
o Принимайте все с легкостью: Ребенок даст понять, как снять маску
слишком серьезного человека и принимать все более легко и позитивно.
Учитесь смотреть на многие вещи с долей юмора.
Заключение
Чтобы отношения с детьми были легкими и искренними, важно доверять им и
принимать их решения. Учитесь у детей жить легко и свободно, радоваться жизни и
ослабить хватку в отношениях с близкими. Пересматривайте свои убеждения и учитесь
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
смотреть на вещи с позитивом и юмором. Это поможет вам создать гармоничные и
радостные отношения с вашими детьми.

============================================================
FILE: Детская матрица - Провозглашения.pdf
============================================================
Как мы можем исцелить негативную карму между Родителями и детьми?
Как можем помочь сгармонизировать отношения и наладить душевный контакт?
Для этого в Методе созданы духовные провозглашения по каждому коду судьбы. Они читаются за ребёнка
исходя из даты его рождения. Например, если ребёнок родился 12-го числа, то мы за него читаем 12-е
провозглашение. И если карма «Родители и Дети» у Вас под определённым числом, то мы его тоже можем
использовать в читке провозглашений за ребёнка. Например, если карма «Родители и Дети» 9-й код судьбы, то мы
за ребёнка читать ещё и 9-е провозглашение. То есть, 2 провозглашения: одно по его дате рождения и по числу его
кармы с Вами. Вы можете читать по числу кармы ребёнка и по своему числу, которое стоит у Вас в карме родители
и дети. А можете чередовать прочитывание всех этих кодов. Читать нужно 66 дней. По курсам 22 сеанса исцеления
трижды. То есть, 3 курса по 22 сеанса начитки провозглашений. 22 дня первый курс, далее можно сделать
небольшой перерыв. 22 дня второй курс, и так же можно сделать небольшой перерыв и 22 дня третий курс. За
эти 3 курса Ваши отношения значительно выравниваются, а карма улучшится. Читать каждое провозглашение
нужно минут по 10-15. Прилагая к нему всю свою энергию веры в исцеление. Молиться воодушевлённо с
позитивным настроем. Так же можно прописывать каждый раз перед молением провозглашение от руки на лист
бумаги, и потом по нему и начитывать провозглашение. Это усилит контакт с Вашим подсознанием. А после
начитки листок можно сжечь смыслями о сжигании всех кармических негативов между Вами и идущих возможно
по роду и родовой негативной наследственности. Сеансы лучше не пропускать. Пропуск между сеансами возможен
до 5 дней. Пропуск побольше Вы можете сделать между курсами. Он может быть до месяца. Например, между
первым курсом в 22 сеанса и вторым в те же 22 сеанса. Или между вторым и третьим. Как у Вас получится. А может
и между всеми тремя курсами. Также Вы можете слушать медитации, которые рекомендованы Вам как исцеление
кармы «Родители и Дети».
Как работают провозглашения
Однажды ко мне на консультацию пришла женщина у которой были серьёзные проблемы с её сыном. Она
жаловалась на него, что он выбился из-под её влияния и контроля. Всё делает наперекор и даже на зло. Не
хочет учиться и срывается в агрессии на неё и других членов семьи. Она чуть ли не в слезах просила, чтобы что-то
ей порекомендовать, чтобы ситуация исцелилась. Я посмотрела её Матрицу судьбы и карму «Родители и дети». На
этой карме у неё стоял 16-й код судьбы, который и давал неконтролируемые вспышки ярости и агрессии и создавал
ситуации противостояния и войны. Я понимала, что только духовная работа мамы над собой поможет этой
ситуации. Самое хорошее в этом случае было то, что сама мама тоже это осознавала и хотела прорабатывать свою
карму с сыном. Я её спросила, а что хорошего есть в Вашем сыне? И как часто Вы концентрируетесь в своих мыслях
о нём на его светлой и сильной стороне личности и характера? У неё на мой вопрос было очень удивлённое лицо.
«Как же я могу концентрироваться на хорошем, когда всё так плохо». Это был её ответ. «Я только и думаю о его
недостатках и проблемах. А хорошее при такой ситуации и в голову не приходит». Диагноз был мне понятен. Я
сразу поняла, что необходимо дать этой женщине для проработки и изменения ситуации. Конечно же
провозглашения по Кодам судьбы. Я ей сказала читать за сына 3 провозглашения. 1-е По его дате рождения, 2-е по
его карме родители и дети, и 3-е по карме родители и дети самой мамы. И читать не менее 22-х дней. На такую
практику у женщины уходило примерно полчаса времени в день. И ещё она слушала исцеляющие, по этим кодам
судьбы, медитации. И результат оказался прекрасным. Через какое-то время она мне позвонила и очень сильно
благодарила. Так как отношения пришли в нормальное русло. Но она сказала, что и дальше будет продолжать
работать над собой. Сыну открылись новые возможности реализации. Он встретил девушку. Бросил сомнительную
компанию. Стал гораздо мягче и спокойнее. А самое главное, что я изменилась во взгляде на него. Я стала видеть
в нём его уникальные и светлые возможности и верить в его таланты его звезду! Вот такой прекрасный результат
дала работа с провозглашениями.
Другой случай был таков:
Пришла женщина на консультацию, у которой был очень слабенький и болезненный ребёнок. Я так же её спросила.
Какие основные мысли у неё в голове насчёт её дочери. Она сказала, что очень напугана и боится за её
жизнь и здоровье. Что не может избавиться от этих гнетущих её мыслей и состояний души. Я также дала ей
практику постановлений. И они ей помогли поверить в исцеление дочери. И на самом деле здоровье дочки через
какое-то время значительно улучшилось. Так как в семье стал более здоровый и гармоничный микроклимат. А
девочка была очень чувствительная и считывала с родителей страхи, и подтверждала их своими болезнями. А когда
родители сменили ракурс взгляда на неё, то исцеление пришло! Таким образом, и в Вашем случае могут помочь
эти удивительные и волшебные постановления. Читайте их с воодушевлением и подъёмом радости и света, и у Вас
всё изменится к лучшему! Даже если у Вас всё хорошо с детьми, то Вы сможете через эту практику открыть двери
к ещё большему успеху и удаче, к творческой реализации Вашей и Ваших детей.
Итак, друзья, в путь! Эта практика нам доказывает, что в своих детей необходимо верить! Верить в их лучший
путь судьбы!
Провозглашение за ребёнка 1-го кода судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или за своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твои таланты и способности, в твое чудотворное мышление и настроение.
Я понимаю и принимаю твои качества характера и личности.
Я верю в твою реализацию в социуме среди сверстников, в твою личную харизму и звезду.
Я дарю тебе любовь своего сердца и души.
Я принимаю в тебе путь первооткрывателя и исследователя жизни.
Я поддерживаю тебя в этом пути.
Я соединяю тебя с силой родов и благословляю на твой взрослый путь.
Я вижу в тебе жизнерадостного, здорового на всех уровнях бытия
ребёнка или человека (для взрослых детей).
Я дарю тебе импульс и поддержку на твоё лидерство и уверенность в своих силах и талантах.
Я благодарю, что ты такой у меня есть мой сын (его имя).
Я благодарю, что ты такая у меня есть моя дочь (её имя).
Я окутываю тебя родительской теплотой и любовью и вселенской любовью Творца.
Ты под защитой родов, под защитой и покровом небесных хранителей и бога творца.
Благодарю, благодарю, благодарю.
Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю.
А любовь дарю.
Ты в здоровье, в силе любви, в гармонии отношений и в процветании все свои дни.
И да есть так, и да есть так, и да есть так.
Провозглашение за ребёнка 2-го кода судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (ее имя) или за своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твои таланты и способности, в твоё умение гармонизировать и целить, в твою глубину души и
сердечность.
Я понимаю и принимаю твои качества характера и личности.
Я верю в твою реализацию в социуме среди сверстников, в миротворческую харизму.
Я вселяю в тебя уверенность в себя и активность действий.
Я вижу в тебе действующего и целеустремлённого, собранного ребёнка (или человека).
Я желаю тебе единства в паре (если ребёнок уже взрослый), единства с миром в целом.
Я поддерживаю тебя на этом пути.
Я соединяю тебя силой родов.
Я благословляю тебя на твой творческий взрослый путь (если ребёнок взрослый).
Я вижу в тебе жизнерадостного, активного и весёлого, целеустремлённого, уверенного ребёнка или человека
(если ребёнок взрослый).
Я дарю тебе импульс и поддержку на личные отношения в любви.
Я дарю тебе свободу (для взрослых детей).
Я поддерживаю твой путь.
Я благодарю, что ты у меня такой/такая есть мой сын или дочь (имя).
Я окутываю тебя родительской любовью и светом вселенской любви творца.
Ты под защитой Высших сил и родов, ты под защитой покрова небесных хранителей и Бога творца.
Благодарю, благодарю, благодарю.
Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю. А любовь дарю.
Ты в здоровье, в силе, гармонии отношений и любви, и в процветании, целостности миров все твои дни, все твои
дни, все твои дни.
Провозглашение за ребёнка 3-го кода судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь ее имя) или за своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твои таланты и способности, твоей земной красоты и природы, в свое умение вести хозяйство, наводить
порядок, структуризировать пространство жилища и свой внутренний мир.
Я благодарю тебя за твою заботу о своих братьях и сестрах, о твоих родных твою доброту и сердечность, в твоё
спокойствие и покровительство для младших.
Я верю в твою реализацию в социуме и признание твоих способностей и талантов сверстниками.
Я провозглашаю для тебя гармонию отношений, процветания, здоровья, физическое здоровье, эмоциональное и
любовь.
Я вселяю в тебя уверенность в себя и активность действий.
Я вижу в тебе действующего и целеустремлённого, собранного ребенка (или человека).
Я желаю тебе единства с миром и красоты.
Я поддерживаю твой творческий путь и твои таланты.
Я соединяю тебя с силой родов.
Я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы и вижу в тебе индивидуальность.
Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения.
Я благодарю, что ты у меня такой/такая есть мой сын или дочь (его или её имя).
Я окутываю тебя родительской любовью и светом вселенской любви творца.
Ты под защитой силы родов. Ты под защитой силы родов.
Ты под защитой силой родов.
Ты под защитой и покровительством небесных хранителей и Бога творца.
Ты под защитой небесных хранителей и Бога творца.
Ты под защитой небесных хранителей и Бога творца.
Благодарю, благодарю, благодарю.
Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю. А любовь дарю.
Ты в здоровье, силе, гармонии отношений и любви, и в процветании, и целостности миров все твои дни.
Провозглашение за ребёнка 4-го кода судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или за своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твои таланты и способности твоей земной красоты и природы, твоей основательности и чёткости по
жизни. В поведении лёгкости, светлости и открытости.
Я верю в твой веселый, позитивный настрой в жизни, среди сверстников и в семье.
Я благодарю тебя за твою заботу о братьях и сестрах, за твоё покровительство для младших.
Я вижу в тебе твою доброту и сердечность, твою собранность целеустремлённость
Заинтересованность творчеством, образованием, обретением знаний.
Я принимаю твой характер личности и индивидуальности, твои интересы и устремления.
Я вижу в тебе цельную, самостоятельную личность.
Я поддерживаю тебя в твоих начинаниях и уважаю твой выбор.
Я провозглашаю в тебе единство с миром, здоровье красоту и позитив твоей
харизмы по 4-й энергии судьбы в карме твоей личности.
Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения, творческое раскрытие, твой путь
звезды.
Я принимаю и твои недостатки, и несовершенства, верю в твои изменения к лучшему.
Я принимаю тебя цельным и понимаю, что ты на ошибках так же учишься, идёшь к эволюции своей души.
Я оставляю за тобой право на твои ошибки и снимаю все идеализации с твоего образа. Самое лучшее для меня
показывать тебе примером добродетелей в себе, что бы я хотела от тебя.
Я понимаю сама, что при взаимодействии с тобой я становлюсь лучше и светлее, духовнее и осознанней, я также
духовно расту.
Я благодарю, что ты у меня такой/ такая есть мой сын (его имя) или моя Дочь (её имя).
Я вижу в тебе индивидуальность.
Благодарю, благодарю, благодарю.
Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю.
А любовь дарю. Благодарю.
Провозглашение за ребёнка 5-то кода судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (ее имя) или за своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твоё умение все структурировать и всё приводить в порядок.
Я благодарю тебя за твою обязательность и ответственность, за твою отзывчивость и помощь семье, и братьям, и
сёстрам.
Я верю в твою доброту и творческие таланты, в твоё умение говорить и убеждать без назидания и агрессии.
В твой талант учиться и учить.
Я верю в то, что ты освобождаешься от упрямства, категоричности, жёстких суждений о своих сверстниках и о
людях о семье.
Я верю в твой весёлый и позитивный настрой на жизнь в целом.
Твоё сердце наполнено добротой и принятием.
Я вижу и провозглашаю в тебе целеустремлённость и вовлечённость, в творческий процесс жизни и процесс
обретения знаний.
Я соединяю тебя силой родов.
Я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы по пятому коду судьбы.
Я вижу в тебе индивидуальность.
Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения.
Я благодарю творца, что ты такой/такая у меня есть мой сын (его имя) и моя дочь (её имя).
Я окутываю тебя родительской любовью и светом вселенской любви Творца.
Ты под защитой силы родов.
Ты под защитой и покровом небесных хранителей и Бога творца.
Благодарю, благодарю, благодарю.
Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю.
А любовь дарю.
И единство наших душ храню, благодарю.
Провозглашение за ребёнка по 6-тү кoдү судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь тебе (её имя) или за своего сына (его имя)
и открываю путь.
Я верю в твоё умение создавать вокруг себя и внутри себя красоту и уют, транслировать в мир доброту,
отзывчивость, спокойствие и умиротворение.
Я верю в твои таланты и способности земной красоты и природы.
Я вижу в тебе талант общения и признание этого таланта сверстниками.
Я верю в твой артистизм и талант к публичным выступлениям.
Ты любящий и любимый.
Твой дар дарить людям праздник жизни и самому жить в этом творческом состоянии позитива, лёгкости и
полёта.
Я верю в твоё истинное видение и чувствование, исцелённое от идеализации.
Ты легко движешься по жизни общаешься, умеешь принимать людей и мир и себя такими какие они есть, и
таким какой ты есть.
Твоё сердце свободно от обид и агрессии.
Я верю в твои творческие возможности и способности, в твою харизму и уникальность по шестому коду судьбы.
Я вижу в тебе свободную и целостную личность.
Твоя личность и духовная природа находится в саморазвитии и самопознании.
Ты вышел из идеалов внешние формы и красоту и увидел/увидела в людях в мире и в себе красоту внутреннюю.
Тебе не нужно всё время получать подтверждение от мира, что тебя любят.
Ты уверен/уверена в себе.
Ты любимое наше дитя, любимое дитя ангелов и Бога.
Тебя подкрепляет любовь творца создателя, вселенская защита и вселенская любовь и любовь семьи. Я соединяю
тебя с силой родов.
Я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы по шестому коду.
Я вижу в тебе индивидуальность.
Я даю тебе импульс поддержки, на твои совершения и личные достижения.
Я благодарю творца, что ты такой/такая у меня есть моя дочь (её имя) или мой сын (его имя).
Я окутываю тебя родительской любовью.
Ты под защитой небесных Хранителей и Бога творца.
Благодарю, благодарю, благодарю.
Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю. А любовь дарю и единство наших душ храню.
Благодарю, благословляю.
Провозглашение за ребёнка по 7-мү кoдү сүдьбы
Я произношу отныне в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или за своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твою активное и лёгкое движение по жизни, в светлую гармоничную коммуникацию с твоими
сверстниками и друзьями, и с людьми в принципе.
Я верю в то, что ты чётко видишь и понимаешь, чего ты хочешь, уважаешь границы и выборы и других людей,
своих сверстников.
Я вижу в тебе талант руководителя и блестящего стратега, победителя по судьбе и желаю тебе лёгких и
гармоничных свершений и побед.
Ты лидер команды, вожак.
Я верю в тебя и твои таланты, в твоё право побеждать и быть лидером.
Оно дано тебе по судьбе по данности рождения 7-го Кода судьбы.
Я вижу и чувствую твоё открытое доброе сердце.
Я знаю, что ты живёшь по законам добра и делаешь лучшее, что можешь во благо себя и многих.
Твоё сердце свободно от обид и агрессии, твоя интуиция развита, и она подсказывает тебе правильные выборы и
истинно твой дороги.
Я верю, что ты будешь управлять с миром и в миру.
Я вижу в тебе свободную и целостную личность, умеющую делать свои выборы по судьбе и следовать своим
энергиям. У нас понимающие, светлые, добрые и дружественные отношения.
Мы чувствуем и понимаем друг друга. Ты вдохновляешься самой жизнью, и ты движешься с позиции добра.
Я верю в твою счастливую, судьбоносную звезду по 7-му коду судьбы и оставляю за тобой истинное право быть
собой, и идти по зову своей души и предназначению.
Я даю тебе право на твои ошибки, ведь на них ты учишься и становишься взрослее и мудрее.
Твоя жизнь это движение и созидание в любви.
Я благодарю, что ты у меня такой/такая есть мой сын (его имя) или моя дочь (её имя).
Благодарю, благодарю, благодарю.
Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю. А любовь дарю.
Благословляю и люблю. Благодарю!
Провозглашение за ребёнка 8-го кода судьбы
Я произношу отныне в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или своего сына его имя и открываю
тебе путь.
Я верю в твою мудрость и стремление к спокойствию и балансу, к здравому смыслу и рассудительности.
Я понимаю твою глубокую натуру и чуткую душу.
Я верю в то, что ты найдёшь баланс между добром и злом.
Я верю, что ты видишь истину и понимаешь её, и соединяешь в себе противоположные принципы.
Я знаю, что рано или поздно ты поймёшь, что всё в жизни дано творцом. В мире всё справедливо, всё есть бог и
его закон.
Я провозглашаю твою незримую, но крепкую связь с ним через сны и медитации, и твои откровения, и
прозрения, инсайты пробуждённого сознания.
Я желаю тебе отойти от борьбы за справедливость в социуме и понять законы кармы и причинно-следственных
связей на земле среди людей.
Я верю в твои уникальные таланты и твою звезду по 8-му коду судьбы, в твоё творческое раскрытие и
спокойствие души.
Я знаю, что ты научишься принципу золотой середины и будешь жить без агрессии на мир и людей, без
осуждения.
Я верю в твою добрую природу и чистоту помыслов.
Я вижу в тебе эмоционально устойчивого человека и уравновешенного, с позитивным и светлым настроем на
целом.
У нас светлые, гармоничные, доверительные отношения в принятии и любви.
Я желаю тебе научиться принимать мир и людей безусловно такими, какие они есть и себя таким, какой ты есть,
не разделяя на чёрное и белое, на добро и зло. И желаю прийти к принятию себя самого и балансу внутри себя.
В тебе есть целительный дар объяснять причину и следствие, находить глубинный смысл событий жизни и
ситуаций с тобой и с людьми.
Ты умеешь учиться у жизни и извлекать уроки, улучшать карму своей судьбы, работая над собой, улучшая свой
характер и принимая мир, людей таким какой он есть, в безусловном принятии и любви.
Благодарю, благодарю, благодарю, что ты у меня такой/такая есть моя дочь (её имя) или мой сын (его имя).
Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо принимаю,
благо принимаю. А любовь дарю и созидаю, и люблю.
Благословляю. Я окутываю тебя родительской любовью и светом вселенской любви творца.
Ты под защитой силы родов.
Ты под защитой покровом небесных хранителей и Бога творца.
Я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы по 8-му коду и
дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения.
Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо принимаю, блага принимаю. И любовь дарю.
Провозглашение за ребёнка 9-го кода судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твоё спокойствие и мудрость, в твою глубину и осознанность. Я вижу в тебе целостную и уникальную
личность и прислушиваюсь к твоим мудрым советам и пояснениям. Ты открываешь своё сердце людям и
делишься с ними своими накопленными знаниями.
Ты открыт и своим сверстникам.
Я понимаю твою тонко чувствующую природу.
Я верю в твою уникальную харизму, в творческие способности и звезду по 9-го коду судьбы.
Я верю, что ты открываешься миру и легко коммуницируешь с ним, вступаешь во
взаимодействие.
Я вдохновляю тебя на путь творца своей судьбы, вижу в тебе человека коммуникабельного и общительного. Я
уважаю твоё право быть и в одиночестве с самим собой.
Я не стремлюсь получать от тебя всё время внимания.
Я знаю, что тебе нужно и уединение и покой.
Ты любишь побыть наедине с природой. Ты тонко чувствуешь её ритмы и умеешь свои
силы и энергию восстанавливать, общаясь с ней.
Ты радостный и светлый человек, с лёгким характером и личной харизмой, и обаянием по 9-му коду
судьбы.
В тебе есть дар целительства словом, и ты умеешь успокоить душу
любого человека.
Твоё сердце наполнено любовью ко существам на земле, и я верю в твои гармоничные отношения в любви, в
твой глубокий, духовный союз и, что тебе притянется и притягивается именно такой понимающий и
чувствующий тебя партнер (если ребёнок взрослый).
Твоё творчество раскрыто, а мудрость проявлена.
Ты двигаешься по жизни и твоё движение созидательно, как для тебя, так и для других. Я соединяю тебя с силой
родов.
Я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы по 9-му коду. Я вижу в тебе индивидуальность. Я
дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения.
Я благодарю творца, что ты такой/такая у меня есть мой сын (его имя) или моя дочь (её имя). Я окутываю тебя
родительской любовью и светом вселенской любви творца. Ты под защитой сил родов. Ты под защитой и
покровом небесных хранителей ангелов и архангелов, и Бога творца.
Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю. А любовь дарю.
Благословляю и люблю. Благодарю.
Провозглашения за ребёнка 10-го кода судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твою связь с небом и ангелами, в твою счастливую судьбу и удачу, в то, что ты всегда делаешь
правильные выборы своего пути, созвучные твоим истинным предназначениям.
Фортуна ведёт тебя по пути наименьшего сопротивления, ангелы подают свои знаки на пути, и ты их слышишь.
Я верю в то, что ты на своём месте в жизни, на своей стезе и тебе открыты пути удачи твоей судьбы.
Ты легко коммуницируешь с людьми и миром в целом.
У тебя радостные, светлые состояния души.
Тебя радует сама жизнь, тебе встречаются созвучные лёгкие в общении люди.
Я верю в твой истинный путь звезды, раскрытое и реализованное творчество и процветание
на всех уровнях бытия.
Наши отношения светлые и доверительные.
Ты легко выбираешь и чувствуешь именно свою дорогу, стезю в жизни и творчестве.
С тобой рядом легко и тебе легко.
К тебе приходят знания о своих предназначениях и знания об устройстве мира, тебе сопутствуют инсайты,
осознанности, ты с увлечением постигаешь эти знания и можешь делиться ими.
Я вижу в тебе целостную и целеустремлённую личность, и человека с позитивным и светлым настроем на жизнь.
Я верю в твои таланты и способности. Я верю в твою светлую судьбу. Я верю в твою удачу.
Я соединяю тебя с силой родов, я благосло-вляю тебя на твой уникальный путь судьбы. Я вижу в тебе индивиду-
альность.
Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения и благодарю творца, что ты
такой/такая у меня есть моя дочь/мой сын (его/ её имя).
Я окутываю тебя родительской любовью и светом вселенной любви торца. Ты под защитой силы родов ты под
защитой и покровом истинных небесных Хранителей и Бога творца.
Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю. А любовь дарю,
благословляю.
Провозглашения за ребёнка 11-то кода судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твою светлую и созидательную силу.
Я вижу тебя вдохновлённым и весёлым, в хорошем настроении и со светлым сознанием.
Я верю в твои таланты и возможности для себя и людей, а также я верю в твою творческую звезду и
успех в социуме, среди сверстников.
Я нахожу с тобой понимание, и мы приходим к гармонии отношений.
Я вижу в тебе друга и помощника, мы снимаем претензии к друг другу и учимся принимать друг друга такими,
какие мы есть.
Мы умеем прощать, и мы прощены. Мы умеем благодарить, и мы благословлены. Мы способны творить и у нас
сбываются мечты и реализуются наши планы. И да есть так, и да есть так, и да есть так!
Я оставляю за тобой право на собственные ошибки и выборы в жизни.
Я понимаю, что на своих ошибках ты учишься, поднимаешься и становишься мудрее и опытнее.
Я понимаю, что ты не идеальный/не идеальная и, что у тебя есть свои слабые и сильные стороны твоего
характера и твоей натуры.
Ты легко коммуницируешь с людьми и миром в целом.
Я верю в успех и достижение тех целей, в которые ты веришь и к которым стремишься.
Я вижу в тебе активную и целеустремленную личность, способную помогать другим, вдохновлять их своими
добрыми поступками и делами, своими созидательными идеалами.
Ты можешь постоять за себя и слабых, и отстоять свои границы.
Твоя душа добрая и принимающая, открытая и любящая.
Я верю и вижу, что твоя вера и твоя сила направлены на созидание.
Я соединяю тебя с силой родов и благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы. Я вижу в тебе
индивидуальность.
Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения.
Я благодарю творца, что ты такая/ такой у меня есть моя дочь (её имя) или мой сын (его имя).
Я окутываю тебя родительской любовью и светом вселенской любви творца. Ты под защитой сил родов, ты под
защитой и покровом небесных
Хранителей и Бога творца. Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо принимаю, благо
принимаю. А любовь дарю, благословляю.
Провозглашение за ребёнка 12-го кода судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твое активное движение по жизни, смелость, целеустремленность, желание творить, создавать и
побеждать.
Я вижу в тебе твоё творческое, созидательное начало.
Я верю в твою изобретательность и принимаю твою природную уникальность, и непохожесть на большинство
сверстников.
Ты умеешь на привычные вещи смотреть под иным ракурсом видения, в тебе живёт талант изобретателя.
Я верю в твою яркую харизму, хорошее и светлое состояние души, открытое сердце в любви не только миру и
людям, но и самому себе. Ты принимаешь себя таким какой/какая ты есть, и я
принимаю тебя безусловно.
Ты умеешь показывать людям совершенно новое решение, новые пути и дороги.
С тобой контактируют ангелы и высшие силы. В тебе заложен талант целительства словом и делом, ты
поддерживаешь людей. Но я вижу и верю, что ты понимаешь и чувствуешь свой границы, и учишься не идти
против себя и своих потребностей, и желаний ради других.
Я принимаю все твои недостатки и понимаю, что мир и человек дуален и у него не будет всё только хорошо. Я
знаю верю, что свои промахи и ошибки ты воспринимаешь как уроки жизни и на них ты учишься, становятся
сильнее и мудрее, опытнее.
Ты растёшь и тебя учит сама жизнь и оберегает. Тебя ведут ангелы.
Ты помнишь и задумываешься о высшем смысле жизни заложенном в каждом живом существе творцом.
Я верю, что ты в трудностях умеешь извлечь зерно истины и увидеть позитив.
Я соединяю тебя с силой родов.
Я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы по 12-му коду судьбы и вижу в тебе индивидуальность.
Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения.
Я благодарю творца, что ты такой/такая у меня есть моя дочь (её имя) или мой сын (его имя).
Я окутываю тебя родительской любовью и светом вселенской любви творца.
Ты под защитой силы родов, ты под защитой и покровом небесных Хранителей и Бога творца.
Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю.
Благословляю, благотворю.
Провозглашение за ребёнка 13-го кода судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или за своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твою смелость и находчивость, в твоё стремление к порядку во всех сферах твоей жизни.
Я знаю, что ты умеешь все свои начатые дела доводить до конца.
В тебе живёт дух смелости и отваги, но я также знаю, что ты бережёшь себя и любишь эту жизнь.
Я верю в твою жизнелюбие и веселый нрав, характер.
У тебя крепкое здоровье, и ты активно движешься по жизни вперёд, знаешь свои цели, видишь их и планомерно
умеешь достигать.
У тебя хватает усидчивости, настойчивости в учёбе и других делах.
Ты обладаешь позитивным мышлением и у тебя гармоничные и светлые отношения с людьми в социуме, с
друзьями, со своими сверстниками.
Ты уважаешь и любишь себя, принимаешь таким/ такой какая/какой ты есть.
И я принимаю и люблю тебя безусловно.
Ты можешь всегда постоять за себя и слабых.
Ты обладаешь удивительной жизнеустойчивостью, сильным духом и крепкой волей, хорошим здоровьем.
Но также я принимаю и твои слабости, понимаю, что ты не можешь быть только позитивным.
Я даю тебе право на твои ошибки и промахи, но искренне верю, что через них ты становишься крепче духом и
сильнее, устойчивее и мудрее, извлекаешь из них уроки.
Ты понимаешь причину и следствие, и уважаешь границы и закон других людей, стараешься создавать вокруг
себя больше светлого и доброго.
Ты принимаешь уникальность жизни и легко смотришь в будущее, и отпускаешь с благодарностью прошлое,
освобождаясь от обид.
Я соединяю тебя с силой родов.
Я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы по 13-му коду. Я вижу в тебе индивидуальность.
Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения. Я благодарю творца, что ты
такой/такая у меня есть моя дочь (её имя) или мой сын (его имя). Я окутываю тебя родительской любовью и
светом вселенской любви творца. Ты под защитой силы родов, ты под защитой и покровом небесных Хранителей
и Бога творца. Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю.
А любовь дарю, благословляю.
Провозглашение за ребёнка 14-го кода судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твою глубокую и мудрую душу, наполненную светлыми эмоциями и радостными состояниями.
Я знаю, что из любого жизненного опыта ты умеешь извлекать истинный смысл и стремишься стать лучше и
светлее.
Я понимаю и принимаю твой жизненный путь и выборы твоей души по своей дороге и стезе жизни.
Я верю в твою творческую звезду и харизму, в твой талант исцелять словом и мудрым советом.
Я знаю, что в душе ты всегда хранишь свет и любовь ко всему сущему, ко всему живому на земле.
Ты легко и целеустремлённо движешься к своим целям, продиктованным тебе твоей душой.
Ты понимаешь глубинный смысл любого события, происходящего в твоей жизни.
Я уважаю твой путь и даю тебе свободу выбора.
У нас гармоничные отношения, уважающие принципы и границы друг друга.
Мы научились принимать безусловно и прощать.
Я верю в твою интуицию и провозглашаю для тебя свет и покров ангелов.
Любовь неба в твоей душе, и она всегда с тобой. Твоя тонкая чувствительная натура проявляется через твои
таланты и способности в искусстве и целительстве, психологии, алхимии, в связи с целительными потоками
ангелов.
Тебе полезна вода и медитация, ия верю в твоё духовное развитие. Я вижу твой духовный потенциал, и вижу, как
он прорастает и раскрывается.
Я даю тебе право на твои ошибки и понимаю, что на своих ошибках ты учишься и умеешь извлекать из них
истину для того чтобы расти и становиться лучше и мудрее.
Я соединяю тебя с силой родов. Я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы по 14-му коду и вижу в
тебе индивидуальность.
Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения, личные достижения. Я благодарю творца, что ты такой/такая
у меня есть мой сын (его имя) или моя дочь (её имя).
Я окутываю тебя родительской любовью и светом вселенской любви творца.
Ты под защитой силы родов, ты под защитой и покровом небесных Хранителей и Бога творца. Тебя окутывает
любовью вся твоя семья, весь твой род. Благодарю, благодарю, благодарю.
Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю, благословляю.
Провозглашение за ребёнка 15-то кода судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твою глубинную связь с творцом создателем и светом ангелов, и провозглашаю для тебя их покров и
водительство, благословение свыше. И это проявляется в твоей жизни, помогает тебе сделать правильный выбор
и извлекать мудрость из ситуаций и отношений с людьми в твоей жизни.
Я верю в твою сильную духовную природу и в твою порядочность и честность.
Твоё сердце открыто безусловному принятию и безусловной любви к миру и людям.
Я верю, что ты умеешь и желаешь видеть в людях и ситуациях жизни их светлую созидательную сторону и уроки
мудрости творца и создателя.
Я понимаю и принимаю твою индивидуальность и путь, который ты проживаешь и по которому тебе суждено
пройти.
Я вижу в тебе яркую личность и харизму, открытые таланты и творческие способности, доброту и внутренний
свет. Я знаю, что ты умеешь подать руку слабым и вывести их к свету и исцелению.
Твои слова мудрые и наполненные глубоким смыслом.
Я верю в твои честные и правильные решения, в твою открытость и мудрость, свет души.
Я знаю, что ты многому ещё научишься и многое тебе дано открыть и постичь.
У тебя своя вершина духовной и жизненной горы и твоего пути раскрытия в творчестве, в социуме среди людей.
У нас гармоничные отношения, наполненные любовью и принятием, пониманием и поддержкой.
Ты и я мы едины, ты и я мы едины, ты и я мы едины.
Ты и я мы хранимы, ты и я мы хранимы, ты и я мы хранимы.
Душа твоя, душа моя, мы вместе в свете бытия.
Одной дорогой родовой пройдём и свет в пути найдём.
И свет тот дух наш укрепит, и на пути благословит.
Ты и я, ты и я, ты и я суть одно.
Я понимаю, что ты не будешь только хороший.
Я знаю, что на своих ошибках ты учишься и становишься мудрее.
И я принимаю твои ошибки и понимаю, что они делают тебя сильнее и крепче духом, именно на них ты
видишь истину и извлекаешь правильные жизненные уроки.
Я соединяю тебя с силой родов. Я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы
по 15-му коду. Я вижу в тебе индивидуальность. Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения, личные
достижения. Я благодарю творца что ты такой/такая у меня есть мой сын (его имя) или моя дочь (её имя). Я
окутываю тебя родительской любовью и светом вселенской любви творца. Ты под защитой силы родов, ты под
защитой и покровом небесных Хранителей и Бога творца. Благодарю, благодарю, благодарю.
Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю, благословляю.
Провозглашение за ребёнка по 16-лү кoдү сүдьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твоё доброе и открытое сердце, твою мудрость, твой весёлый нрав и лёгкость характера.
У нас светлые и добрые отношения.
Я верю в то, что ты обязательно найдёшь свой истинный путь в жизни, и тебе во всём помогают Высшие силы,
ангелы и духовные наставники свыше. Ты под их благословением и покровом, под их защитой.
Ты понимаешь и осознаёшь свои жизненные уроки и ситуации, происходящие с тобой.
В тебе проявляется сила и дух, устойчивость к жизненным урокам.
Я верю в твою харизму и твою индивидуальность, твою звезду, твои творческие таланты открыты, и ты
позитивно смотришь на жизнь и на отношения с людьми.
В тебе присутствует мудрость и свет истинных духовных знаний, знаний Вселенной.
Ты умеешь принимать людей и себя таким как ты есть.
Я верю, что ты находишь своё место в социуме, среди людей.
Я верю в твоё реализованное процветание, твои таланты и способности нужны миру, нужны людям.
Я верю, что ты в людях умеешь увидеть их светлую Божественную природу и подаёшь руку помощи и
поддержки слабым. День ото дня ты становишься лучше и мудрее.
У тебя крепкое эмоциональное, физическое здоровье и равновесие.
И ты находишь свой путь, свою судьбу, и устойчиво идёшь к эволюции своей души.
Я соединяю тебя с силой родов.
Я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы по 16-му коду.
Я вижу в тебе индивидуальность. Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения. Я
благодарю творца, что ты такой/такая Мой сын (его имя) или моя дочь (её имя) у меня есть. Я окутываю тебя
родительской любовью и светом вселенской любви творца. Ты под защитой силы родов, ты под защитой и
покровом небесных Хранителей и Бога творца. Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо
принимаю, благо принимаю, благословляю.
Провозглашение за ребёнка по 17-лү кoдү сүдьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твою звёздность и уникальность, в твою связь с ангелами небесного потока, с твоей звездой.
Я знаю, что твои таланты и способности нужны людям и ты обязательно добьёшься успеха в любимом
творчестве, любимом деле.
Я верю в твой путь по предназначениям, в твой свет и мудрость души.
Твоё доброе сердце, открытое миру, людям и самому себе.
Я понимаю и принимаю твой выборы и желания, самовыражения и самопроявления.
Тебя ведут высшие силы, ангелы оберегают и направляют на истину, твои выборы в пути.
У тебя получаются и реализуются твои творческие идеи и проекты.
Ты умеешь слушать свою душу, свою интуицию.
Я знаю, что в жизни тебя ждут гармоничные, светлые отношения с людьми и партнёром.
Ты живёшь в гармонии и единстве с миром, в созвучии с природой.
Ты черпаешь от неё силу и вдохновение.
У тебя крепкое здоровье и энергетика.
Ты умеешь медитировать и целить руками.
Ты яркая личность, заметная многим.
Твой путь уникален и созвучен тебе.
Ты звезда в своём каждом дне.
Я провозглашаю для тебя процветание и успех. Ты любимое дитя Бога творца. Ты любимое моё дитя и я храню и
берегу теплоту отношений между нами. Принимаю тебя безусловно с твоими недостатками, в том числе.
И я понимаю, что, проходя свой уроки жизни, ты становишься мудрее и сильнее духом.
Я верю в тебя, и ты веришь в себя.
Я соединяю тебя с силой родов. Я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы по 17-му коду.
Я вижу в тебе индивидуальность. Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения. Я
благодарю творца, что ты такой / такая Мой сын (его имя), моя дочь (её имя) у меня есть. Я окутываю тебя
родительской любовью и светом вселенской любви творца. Ты под защитой силы родов, ты под защитой и
покровом небесных Хранителей и Бога Творца. Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо
принимаю, благо принимаю, благотворю, благословляю.
Провозглашение за ребёнка по 18-тү кoдү судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твою мудрость и внутренний свет, в твою смелость и находчивость быть собой, и проявлять свои
таланты и способности среди людей в социуме, среди сверстников.
Я знаю, что у тебя доброе сердце и открытая душа, и ты умеешь прощать и принимать людей и отношения
такими, какие они есть.
Я верю в твою творческую реализацию и звезду. У тебя развитая интуиция и богатое воображение.
Ты любишь природу и животных, проявляешь заботу и внимание к своим близким у тебя позитивное и
магическое мышление.
Ты знаешь, чего ты хочешь от жизни и чувствуешь свой путь предназначения, идёшь по нему.
У нас гармоничные отношения, наполненные светом и любовью, уважением и доверием друг к другу.
Я принимаю тебя безусловно и с твоей светлой, и тёмной стороной.
Я понимаю, что ты не идеален/ идеальна, что твои уроки жизни помогают тебе быть мудрее и расти духовно.
Я верю в твою уникальность и харизму, в твой успех и твою Открытость.
Ты принимаешь мир и людей, и мир и люди принимают тебя.
Я верю в твоё процветание и здоровье, путь по предназначениям.
Тебя хранят Бог и ангелы, тебе светит твоя звезда.
Твоя лунная магичность созидательна.
Ты движешься по жизни к своим целям, и твоё движение лёгкое и гармоничное, как для тебя, так и для других,
ты создаёшь внутри себя и вокруг себя мир, наполненный глубоким смыслом.
Я соединяю тебя с силой родов, я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы по 18му коду. Я вижу в
тебе индивидуальность. Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения. Я благодарю
творца, что ты у меня такой/такая мой сын (его имя), моя дочь (её имя) есть. Я окутываю тебя родительской
любовью и светом вселенской любви творца. Ты под защитой силы родов. Ты под защитой и покровом небесных
Хранителей и Бога творца. Благодарю, благодарю, благодарю.
Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю, благословляю.
Провозглашение за ребёнка по 19-мү кoдү сүдьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (ее имя) или своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твою внутреннее солнышко и позитивное свечение для себя самого.
Я верю в твое внутреннее и внешнее солнышко и свечение и для других людей, в мир, в социум.
Я верю в твою созидательную позицию по отношению к себе самому/самой и к людям, к своей семье, к
домашним и близким тебе людям.
Я знаю и верю в твой успех и в твой путь, созвучный твоим предназначениям души, созвучный твоей судьбе.
Я верю в твою яркую и открытую в позитиве жизнь.
Твоё солнце светит в мир, и мир отдаёт тебе признание, позитив, радость и любовь.
Я верю в твой стойкий, смелый и решительный характер, в твой сильный дух и крепкую волю.
Я знаю, что все твои истинные цели и желания обязательно сбудутся и о тебе может узнать весь мир.
Дорога к известности тебе открыта.
Я знаю, что ты делаешь лучшее, что можешь на сегодняшний момент жизни.
Я верю в твои таланты и выборы творческого пути.
Я оставляю за тобой право на твои ошибки, ведь из них ты всегда становишься мудрее, сильнее, делаешь важные
и мудрые для себя выводы.
Ты умеешь мыслить глобально и широко.
Ты умеешь принимать жизнь и людей такими, какие они есть и отпускать эмоции прошлого.
Твоё сердце открыто безусловной любви, твои отношения с людьми гармоничные, светлые, эволюционные,
процветающие, открывающие тебе путь к твоему солнечному свечению, служению в мир.
Ты движешься по жизни и твоё движение созидательно, как для тебя, так и для других.
Я верю в твоё гармоничное отношение к себе, гармоничные отношения в свете и любви.
Я соединяю тебя с силой родов, я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы по 19-му коду.
Я вижу в тебе индивидуальность.
Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения. Я благодарю творца, что ты у меня
такой/такая мой сын (его имя) или моя дочь (её имя) есть. Я окутываю тебя родительской любовью и светом
вселенской любви творца. Ты под защитой силы родов. Ты под защитой и покровом небесных Хранителей и Бога
творца. Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю, благословляю.
Благотворю.
Провозглашение за ребёнка по 20-мү кoдү судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твою мудрость и свет души, в твоё доброе и отзывчивое сердце, навстречу твоим родным и близким, и
твоему роду. Ты гармонизируешь отношения не только с друзьями и людьми в социуме, но и в твоей родовой
системе.
Я верю в твои целительные способности, исцелять словом наставлением.
Тебе часто приходят мысли истины в голову и во снах, в том числе.
Я верю в твою творческую реализацию и нахождение своего пути в мире, среди людей и сверстников.
И знаю, что ты стремишься к светлому и созидательному.
У тебя прямая связь с ангелами и небесными хранителями.
У тебя проявлена яркая индивидуальность и харизма.
Ты открываешься жизни и идёшь по ней реализуя свои идеи, проекты и планы.
Я верю в твой успех и твою звезду.
Я принимаю в тебе все твои стороны, и черты характера и даю тебе свободу на твои выборы пути, судьбы.
Я знаю, что ты делаешь лучшее, что можешь на сегодняшний день.
У тебя получается и учёба, и творчество, и твои увлечения.
У тебя гармоничные отношения в социуме, у тебя гармоничные отношения в семье.
Ты умеешь мыслить масштабно.
Я верю в твою процветание, достаток в жизни, в твою мудрость и глубину познаний мироустройства, в твою
духовную природу, волю и смелость, решительность и порядочность.
Ты умеешь структурировать свою жизнь, учёбу и пространство, в котором живёшь.
У тебя всё в порядке. Ты живёшь в энергетической и физической чистоте.
Я верю в твою физическую силу и здоровье, которое ты хранишь, бережёшь и приумножаешь, создаёшь.
Ты двигаешься по жизни и твоё движение созидательно, как для тебя, так и для других.
Я соединяю тебя с силой родов. Я благословляю тебя на твой уникальный путь судьбы. Я вижу в тебе
индивидуальность. Я дарю тебе импульс поддержки на твои свершения и личные достижения. Я благодарю
творца, что ты у меня такой/такая мой сын (его имя) или моя дочь (её имя) есть. И окутываю тебя родительской
любовью и светомвселенской любви творца. Ты под защитой силы родов, ты под защитой и
покровом небесных Хранителей и Бога творца. Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо
принимаю, благо принимаю, благословляю, благотворю.
Провозглашение за ребёнка по 21-мү кoдү судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или за своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Я верю в твои миротворческие способности, не только в своей семье и роду, но и для людей в социуме, для своих
сверстников. У тебя получается доводить начатое дело до конца.
Ты удивительный и любознательный открыватель всего мира. Ты путешественник и созидатель.
Я верю, что ты имеешь тесную Связь с творцом и, что ты в своих планах и делах видишь не только материальную
их сторону, но и духовный смысл.
Я верю, что ты способен принести пользу и благо многим.
Я вижу тебя открытым и весёлым, лёгким и радостным, ты активно двигаешься по жизни вперёд.
У нас хорошие, светлые и доверительные отношения.
Ты умеешь мыслить масштабно.
Я верю в твои таланты и процветание.
Ты умеешь структурировать свою жизнь и учёбу, и пространство, в котором живёшь.
Ты с любовью и открытым сердцем относишься ко всем живым существам.
Ты умеешь и защитить, и очертить свои потребности и границы.
Чувство света в душе присутствует в тебе всегда, и у тебя есть связь со своей душой и со своими
предназначениями.
Я верю в твою физическую силу и здоровье.
Я принимаю тебя таким какой/какая ты есть, и я понимаю, что ты можешь совершать в жизни ошибки, и что на
своих ошибках ты учишься и извлекаешь мудрые уроки жизни, ты эволюционируешь и растёшь.
И я принимаю твой эволюционный путь. Я соединяю тебя с силой родов, я благословляю тебя на твой
уникальный путь судьбы по 21-му коду. Я вижу в тебе индивидуальность. Я дарю тебе импульс поддержки на
твои свершения и личные достижения. Я благодарю творца, что ты у меня
такой/такая мой сын (его имя) или Моя дочь (её имя) есть. Я окутываю тебя родительской любовью и светом
вселенской любви творца. Ты под защитой силы родов. Ты под защитой и покровом небесных Хранителей и Бога
Творца. Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо принимаю, благо принимаю, благословляю.
Благотворю.
Провозглашение за ребёнка по 22-мү кoдү судьбы
Я произношу отныне и в будущее такое провозглашение за свою дочь (её имя) или своего сына (его имя) и
открываю тебе путь.
Яверю в твою глубину и мудрость, в твоё природное чувство свободы души.
Ты ответственно подходишь к делам и учёбе.
Ты весёлый и радостный, лёгкий
на подъём и усидчивый.
Ты умеешь структурировать свою жизнь и цели, у тебя порядок как в делах, так и в учёбе, так и в мыслях.
Ты умеешь увидеть во всех событиях, происходящих в твоей жизни высший смысл.
У тебя получаются широкие дела и проекты на благо мира, и на благо многих.
Ты уважаешь себя, и ты уважаешь и других людей.
У нас с тобой доверительные, любящие отношения.
Мы способны дать друг другу свободу и ослабить контроль и зависимость друг от друга.
Ты стремишься постигать высший духовный смысл жизни.
Тебе интересен весь мир. Ты путешественник, открыватель новых горизонтов.
Ты веришь в свои цели и
способен дать поддержку и своей семье и даже роду.
Я принимаю тебя как ты есть. Я стараюсь дать тебе свободу выбора своего пути и уважаю твой выбор и
поддерживаю тебя.
Ты уверенный в себе человек, и я верю в твои творческие способности, таланты.
Я желаю тебе достичь самых высоких твоих вершин творчества и жизни, и духовности в целом.
Я верю в твои гармоничные духовные отношения в партнёрстве.
Я верю в тебя, я верю в твой путь звезды и судьбы. Я соединяю тебя с силой родов. Я благословляю тебя на твой
уникальный путь судьбы по 22-му коду. Я вижу в тебе индивидуальность. Я дарю тебе импульс поддержки на
твои свершения и личные достижения. Я благодарю творца, что ты у меня есть. Я окутываю тебя родительской
любовью и светом вселенской любви творца. Ты под защитой силы родов. Ты под защитой и покровом небесных
Хранителей и Бога творца. Благодарю, благодарю, благодарю. Благо принимаю, благо принимаю, благо
принимаю, благословляю, благословляю.

============================================================
FILE: Детская матрица 2 (1).pdf
============================================================
Житписбаева Айман
Матрица судьбы
Урок №20
Детская матрица по чакральной системе
Муладхара
Общий энергетический потенциал и корни, родовой канал, основа - на что будет
опираться в жизни Способность выжить, общая выносливость, сила иммунитета и
адаптация к окружающей среде Энергия в столбце "Физика" позволяет судить о
здоровье ребенка, его физических возможностях, воле к жизни
3, 4, 7, 10, 11, 13, 16, 19, 21, 22 энергия - большой энергетический запас, высокая
активность, выносливость
2, 5, 6, 8, 9, 12, 14, 15, 17, 18, 20 энергия - невысокий энергетический запас и здоровье,
требующее внимания
7, 11, 13, 16, 19, 22 энергия - высокая травмоопасность (ссадины, ушибы, переломы)
Свадхистана
Умение радоваться жизни, способность наслаждаться, получать удовольствие и
расслабляться Способность воспринимать мир через эмоции, выстраивать отношения,
способствует раскрытию творческого потенциала
3, 4, 6, 7, 10, 11, 13, 15, 17, 19, 21, 22 энергия - харизматичные доноры энергии, легко
находят общий язык с людьми
5, 8, 9, 12, 14, 16, 18, 20 энергия - возможные затруднения во взаимодействии с
противоположным полом
6, 10, 12, 14, 15, 16, 18, 20 энергия - могут провоцировать зависимости
Манипура
Наличие или отсутствие лидерских качеств ответственность, целеустремленность,
уверенность в себе способность противостоять зависимостям способность
распоряжаться финансами навык управления другими людьми
3, 4, 7, 11, 13, 16, 17, 19 энергия - энергии, присущие лидерам
Житписбаева Айман
Матрица судьбы
5, 6, 9, 10, 12, 15, 18, 21, 22 энергия - люди-коммуникаторы
8, 9, 14, 18, 20 энергия - интроверты
Анахата
Способность ощущать и выражать любые эмоции и чувства: любовь, милосердие,
сострадание Умение принять себя и окружающий мир, способность к пониманию
чувств другого человека Анахата ребенка раскрывается, если в семье присутствует
безусловная любовь, есть принятие и нежность
3,6, 12, 10, 14, 18; 20 энергия - восприимчивые и ранимые люди, которые тонко
чувствуют эмоции других
4, 7, 11, 13, 15, 16, 17, 19, 21, 22 энергия - высокая эмоциональность, которой трудно
управлять, свойственна
5, 8, 9 энергия - эмоциональная. сдержанность и трудности с выражением эмоций
Вишудха
Центр коммуникаций с миром и отвечает за самовыражение ребенка, стремление к
самореализации в обществе, творческие способности, умение высказаться и
объясниться. Чтобы развивать чакру - нужно позволять высказывать свое мнение,
способствовать тому, чтобы ребенок говорил правду, помочь ему проявляться через
творчество
5, 10, 20, 21, 22 энергия - способности к языкам
4, 5, 7, 11, 13, 15, 16, 17, 19, 20 энергия - потенциал ораторского мастерства
3 .6, 12, 14, 17, 18, 19 энергия - самовыражение через творчество
2, 8, 9, 12, 14, 18 энергия - речевые ограничения, сложности с коммуникацией
Аджна. - Интеллектуальные способности, развитие интуиции и состояние психики
4, 7, 11 энергия - ПРЕДМЕТНОЕ мышление. Усваивают информацию с помощью
конкретных действий, поэтому им свойственна отличная координация движения
Житписбаева Айман
Матрица судьбы
8, 9, 10, 20 энергия - СИМВАЛИЧЕСКОЕ мышление. Математический склад ума,
информацию воспринимают через коды, числа и формулы
5, 9, 16, 20 энергия - ЗНАКОВОЕ мышление. Способность выражать мысли грамотно и
передать их окружающим
3, 6, 14, 15, 17, 18, 19, 20 энергия- ОБРАЗНОЕ мышление. Творческие дети, могут
нестандартно видеть обычное и активно используют свое воображение
12, 13, 15, 16, 21, 22 энергия - КРЕАТИВНОЕ мышление. Не действуют по шаблонам т
общепринятым нормам.
Сахасрара - Источник веры в Высшие силы, в свой путь и волшебство в нашей жизни
Дарует веру с свою значимость в мире
2, 6, 9, 12 энергия - обретение внутренней опоры и самоценности
13, 18, 20, 21, 22 энергия - борьба со страхами и фобиями
4, 5, 8, 15, 16 энергия - честный и беспристрастный взгляд на вещи
1. 3, 10, 11, 14, 17, 19 энергия - принятие планомерного достижения
Заболевания
Аллергия: 2, 5, 6, 8, 12, 17, 20 Зоны: Муладхара, Манипура, а аткже общее энергополе
Аутизм: 1, 2, 9, 12, 13, 14, 15, 18, 20, 22 Зоны: Сахасрара, Аджна, Вишудха
Задержка речевого развития: 1, 2, 9, 12, 13, 14, 18, 20 Зоны: Вишудха, Аджна,
Сахасрара
Ожирение: 2, 3, 5, 6, 8, 10, 11, 13, 14 Зоны: Муладхара, Манипура, Вишудха или
Свадхистана .гормональный сбой) и общее энергополе
Плохое зрение: 1, 9, 19, 20 Зоны: Аджна и Сахасрара

============================================================
FILE: Детская матрица2.pdf
============================================================
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Урок №20.
Матрица судьбы.
Детская матрица. Сокращенный вариант
ХАРАКТЕРИСТИКА БАЗОВОЙ ЭНЕРГИИ (И ЭНЕРГИИ МЕСЯЦА)
+ РЕКОМЕНДАЦИИ
Ребёнок 1-го кода судьбы
1. Это активный и любознательный ребёнок.
2. Ему необходимо познавать мир через собственные этапы саморазвития. «Я сама».
3. Он часто говорит: «Я сам»,
4. Ему важно доходить до всего самостоятельно.
5. У него проявлены качества первооткрывателя.
6. Он обладает лидерской энергией.
7. Смелый и находчивый, изобретательный.
8. Усидчивый к тому, что его увлекает и ему нравится.
9. Такие дети любят животный мир и путешествия.
10. Им полезно бывать на природе, ходить в походы и контактировать с землёй.
11. А также, в минусе кармы, такой ребёнок может быть эгоистичным и требовать от родителей желаемое силой,
капризами.
12. Или же будет не верить в себя и свои силы, всё время сомневаться, будет потеряна вера в себя.
13. У этих детей позиция активности и действия всю жизнь.
14. Ребёнок первого кода стремится многое мастерить руками.
15. Он в творческом поиске и развитии.
16. Ему важен собственный победный результат.
17. На него нельзя воздействовать силой.
18. Он может дать отпор, обидеться и закрыться.
19. Но, вообще-то, долго такие дети обижаться не могут.
20. Они позитивно смотрят на жизнь.
21. Они любят конкретные действия и открыты всему новому.
22. Ребёнку первого кода судьбы важно с детства прививать веру в себя и в свои таланты и способности.
23. Дать ему возможность попробовать себя в разных направлениях и видах увлечений и творчества, чтобы он из
разнообразия смог выбрать своё.
24. Такому ребёнку необходимо рассказывать о чувствах своих и других людей, чтобы быть с ним открытым.
25. Развивать в нём чувствительность и уважение к своим сверстникам и друзьям.
26. Такого ребёнка следует направлять на умение сконцентрироваться на своей цели и на позитивном
чудотворном мышлении.
27. Рассказать ему о материализации мысли и о законе притяжения желаемого.
28. Научите своего ребёнка благодарности.
29. А, следовательно, и сами стремитесь в жизни быть позитивными и благодарными.
30. Вера в себя и уважение выборов других это залог успеха в жизни для Вашего ребёнка.
31. Ему важно прививать не только ценность его талантов и способностей, и уважение к способностям и талантам
других людей, своих сверстников, друзей.
32. Такие дети могут более легко, в раннем возрасте, проявлять самостоятельность и тягу к свободной жизни,
уходить от родителей в самостоятельную жизнь.
34. Им свойственны такие качества как прямота, честность, открытость и ответственность.
35. Они стремятся выполнять задания взрослых и не подводить их.
35. На них можно положиться в трудную минуту, они готовы вступиться за слабых и младших, защищать.
36. Такие дети легко идут на любые эксперименты.
Рекомендации
Пробовать все виды творчества (от лепки и аппликации до папье-маше и моделирования, от ораторского
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
рисования, до хореографии).
Поддерживать тягу к экспериментам. Растить лидерские качества, ставить цели, учить достигать их. Много
читать вместе. Составлять карту желаний, визуализация будущих успехов, побед.
Рекомендации по 1 энергии:
1. Активно развивать мелкую моторику рук, пробовать все виды творчества (от лепки и аппликации до папье-
маше и моделирования, от ораторского искусства до художественной гимнастики).
2. Разрешать ребенку пробовать новое, не запрещать что-то из страха: «не суй пальцы в розетку – убьет током!»
Вместо этого лучше разрешить ребенку это сделать один раз под присмотром взрослого, а после объяснить про
электричество (фиксики и смешарики в помощь) и что играть с ним одному небезопасно, можно только со
взрослым.
3. Играть в игры и упражнения на повышение самооценки «Я!», рисование себя в роли победителя, упражнение
«Ромашка успеха» и др.
4. Развивать лидерские качества, учить правильно выражать свою мысль, достигать поставленных целей (вместе
со взрослым, шаг за шагом, а далее и самостоятельно).
5. Развивать умственные способности ребенка, много читать с ним и воспитывать любовь к чтению (собственным
примером в первую очередь), в идеале водить на развивающие занятия в коллективе, а не индивидуально.
6. Мечтать с ребенком, рисовать его мечту (мишка, машинка, кукольный домик) и делать акцент на том, что
«смотри, мы сейчас нарисуем твою мечту, представим, что она у тебя есть и будем очень рады, а спустя время
твоя мечта исполнится». И важно в такие моменты реально воплощать детскую мечту в жизнь, пока его умение
мечтать и визуализировать не запустится самостоятельно.
Игра «я!» 4+
Выбирается «именинник» (по очереди). Ему задается вопрос от группы: «Какие в тебе есть хорошие качества?
Ответы ребенка записываются. Далее именинник залезает на стул. Его просят каждый раз, когда он услышит свое
хорошее качество, громко выкрикнуть: «Я!». Ведущий зачитывает записанные качества. А группа хором
повторяет.
Рисование на тему «Я победитель!» 5+
Цель: повышение самооценки ребенка.
Содержание: Детям дается все необходимое для рисования и предлагается нарисовать себя в роли победителя.
«Ромашка успеха» 5+
Цель: повышение самооценки ребенка.
Содержание: Сердцевиной ромашки становится фотография улыбающегося ребенка. Желательно, чтобы
фотография ассоциировалась с каким-либо ярким, богатым впечатлениями моментом из жизни (детский
праздник, рыбалка с папой ... ). Вокруг сердцевины нужно расположить семь крупных лепестков разного цвета.
Каждый лепесток - это день недели, и он имеет свой цвет. На лепестках отмечаются успехи, которых ребенок
достиг в течение дня. В выходные родители могут торжественно зачитать список достижений ребенка за неделю.
Упражнение «Моя победа» 7+
Вспомните и запишите любую свою победу. Неважно, в чем: игра, учеба, работа. Что-либо, что было с вами и в
чем вы были лучше других. Не важен размер этого достижения. Теперь, попробуйте понять, что именно вы
сделали лучше других. Что позволило вам быть лучше. Это может быть умение или знание или понимание
какого-то принципа. Запишите. А теперь представьте себе, что вас спрашивают «как это тебе удалось?».
Представьте себе, что объясняете другим, как они могли быть лучше. А теперь представьте себе, всех тех людей
в своей стране, на нашей планете, которым вы бы могли помочь улучшить их результаты. Все! Вы — лидер для
определенной части людей. Неважно, как много людей, которым вы могли бы помочь. Главное — вы уже могли
стать лидером. И значит вы сможете в будущем. Это упражнение можно выполнять несколько раз для разных
достижений.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Ребенок 2 кода судьбы
1. Это спокойный и немного медлительный ребёнок.
2. Он очень внимательный и наблюдает за всеми происходящими вокруг него событиями.
3. Он может сторониться от сверстников поначалу, но когда присмотрится и сделает свои выводы из собственных
наблюдений, то вовлекается в активную игру.
4. Он может быть привязан к кому-нибудь из родителей или же к старшим братьям или сёстрам.
5. Ему важна тёплая и гармоничная атмосфера в семье, так как второй код в его дате рождения говорит о том, что
для такого ребёнка всегда будет важен пример взаимоотношений в семье между папой и мамой.
6. У такого ребёнка с детства развита интуиция и способности урегулировать конфликты.
7. Он всегда будет стремиться помирить всех и примирить, и друзей, и своих родственников.
8. Он Тонко чувствует ритмы природы, может реагировать на фазы Луны, так как у него повышена интуитивная
и сенсорная чувствительность.
9. Он любит углубляться во всё, что ему интересно, изучать, а потом и применять на практике полученный опыт
и знания.
10. В минусе кармы, такой ребёнок может быть подстрекателем и действовать за спиной.
11. Боятся быть открытым и говорить правду.
12. Будет выкручиваться и врать.
13. Также в минусе, ему присущи лень и колебание, инертность.
14. Отсутствие порядка и привычек к порядку и структуризации.
15. Его к этому стоит приучать и прививать, особенно, своим примером.
16. Он всегда будет смотреть на то, как Вы себя проявляете в тех или иных привычках.
17. Этот ребёнок являет собой способности к творчеству и ремёслам.
18. Он любит что-то мастерить своими руками, так как в нём проявлена и энергия земли.
1. Такого ребёнка следует направлять на умение сконцентрироваться на главном, чтобы излишне не загружать
его.
2. Научите своего ребёнка говорить правду, не ругайте его, если он соврал, лучше объясните, что правда Это
светлое качество и его сильная сторона личности.
3. Стремитесь в жизни сами быть позитивными, правдивыми и благодарными. и Ваш ребёнок впитает светлые
качества и станет более гармоничным и единым с миром и со сверстниками.
4. Ребёнок второго кода судьбы любит животных и природу, и поэтому, очень хорошо, если у Вас есть питомцы,
и у него есть за кем ухаживать.
5. С таким ребёнком важно ходить в походы и развивать его физически.
6. Путешествуйте вместе, и через путешествия Вы обогащаете и свой внутренний мир, и мир своего дитя.
7. С ребёнком второго кода судьбы можно говорить об устройстве вселенной, и объяснять ему законы
мироздания.
8. Он интересуется астрологией и звёздами, планетами.
9. Его с самого детства важно научить прощать и принимать мир и людей в их противоположных принципах, не
деля на чёрное и белое, плохое и хорошее, идеальное и не идеальное.
10. А когда он подрастёт, объяснить ему закон кармы, причины и следствия.
11. Такой ребёнок умеет внимательно слушать, и это тоже его проявленный с детства талант целителя и
психолога.
12. Важно его направить на любовь и постижение, принятие себя самого с самого детства, познание своего
потенциала и талантов. Развивать в нём усидчивость и целеустремлённость, лучше через игровую форму, а не
через назидание.
13. Род ему всегда в помощь.
14. Чтобы помочь такому ребёнку, если есть у него проблемы, родителям необходимо обратить внимание на
родовую карму, и по возможности, отработать её, чтобы помочь своему дитя. Отработка рода даётся во втором
курсе метода Матрица Судьбы, который называется «Сила рода».
15. Ребёнок второго кода судьбы — это маленький психолог, мудрец и дипломат.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Рекомендации
Позволить ребенку быть разным: плохим и хорошим. Разговаривайте с ним и объясняйте, что хорошо, а что
плохо. Не нарушайте его личные границы. И четко установите свои. Научите его грамотно и спокойно
отстаивать свою позицию. Рассуждать и доказывать.
Рекомендации по 2 энергии:
1. Не ругать ребенка в позиции «ты плохой/ая, раз сломал чужую игрушку за сто тыщ!», если вы сердитесь на
ребёнка, скажите ему «Ты поступил нехорошо, подумай, что теперь чувствует этот ребенок?» и стараться
всегда оценивать только поступок ребенка, а не его самого.
2. Разрешать ребенку проявлять со всех сторон, показывать свою темную сторону. Помните, что детская истерика
– это неумение по-другому проживать и выражать свои чувства. Всегда говорите с ребенком, ведите диалог,
помогите ему научиться понимать свои чувства.
3. Научите ребенка отстаивать личные границы и сами их не нарушайте. Игры и упражнения « Кукольный театр»,
«Два королевства» и рисование «Изобрази себя на карте».
4. Учите ребенка быть собой, а не удобным кому-то. Говорите ребенку «Ты можешь быть любым».
5. Так как это очень теплая, заботливая энергия, то можно завести домашнего питомца, чтобы ребенок о нем
заботился и окружал любовью (если у вас есть другие младшие дети, то не перекладывайте заботу о младшем на
старшего).
6. Заботьтесь вместе с ребенком о мире (ходите на субботники, рассказывайте про экологические проблемы и что
вы можете сделать, чтобы помочь нашему общему дому)
Два королевства 7+
В игру могут играть двое детей или ребёнок и взрослый. Каждый из них придумывает своё королевство.
Обговариваются правила существования этих сказочных государств: какие между ними отношения, как они
граничат между собой, какие правила въезда существуют. Далее один из участников должен приехать в
королевство другого, но для того, чтобы сделать это легально, ему нужно совершить ряд действий:
1. обратиться ко второму королевству, чтобы оно выслало приглашение;
2. получить приглашение, на базе которого выдаётся виза;
3. когда участник с визой въезжает в королевство другого, он должен пройти таможню на предмет того, не везёт
ли он каких-то запрещённых в этой стране вещей;
4. затем он должен зарегистрироваться на границе, чтобы его визит был учтён;
5. так же легально выехать из страны, пройдя проверку, не вывозит ли он из королевства что-то, что вывозить
запрещено.
Правила этой игры могут расширяться и изменяться, как вам этого хочется. Например, можно рисовать
каждый шаг, который совершают игроки, изобразить карту двух королевств, границы между ними, крепостные
стены и рвы. Взрослые поймут, что эта игра показывает и вполне реальные этапы прохождения таможни при
въезде в
другую страну. Но в таком метафорическом виде все эти условия вполне применимы и для межличностного
общения.
Игра «Кукольный театр» 3+
Устройте с ребёнком настоящий кукольный театр: сделайте из ткани или из бумаги кукол, а может, возьмите те
игрушки, которые есть у вас дома. Разыграйте сценки, которые могут произойти в жизни и затрагивать личные
границы ребёнка. Продемонстрируйте, что ваши персонажи могут соглашаться на какое-то действие или нет, в
зависимости от их желания и настроения.
Упражнение «Изобрази себя на карте» 5+
Предложите ребёнку нарисовать карту. Но не простую, а такую, на которой будет он сам и все окружающие
люди. Одним цветом пусть он обозначит себя. После пусть он возьмёт другой карандаш или фломастер и
нарисует вас, своих родителей, так близко или далеко от себя, как этого позволяет его понимание ваших
отношений. Дальше следуют его друзья во дворе, дети из одной группы в детском саду, воспитатели и другие.
После того, как волшебная карта будет закончена, вы можете обсудить рисунок, а также похвалить ребёнка за то,
что он стал на один шажок ближе к пониманию себя.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Ребёнок 3-го кода судьбы
1. С детства это хозяйственный ребёнок.
2. Любит управлять родителями, может управлять через манипуляции и
3. С детства в таких детях проявлена забота и участие, могут помогать маме по хозяйству, готовить.
Приспособлены к ремёслам.
4. Могут быть хорошими нянями для своих братьев и сестёр.
5. Любят животных и заботятся о них.
6. В детях проявлена энергия наполнения дома уютом, тёплом, красотой, своими Поделками, творениями,
творческими идеями. Им важно, чтобы их творчество было использовано и принято в доме.
7. У них может быть сильная кармическая связь с матерью. Они будут считывать информацию с матери и от
этого может зависеть их самочувствие и поведение.
8. Дети-создатели, рождающие идей и умеющие их воплощать, трудолюбивы, но у них могут быть чрезмерные
претензии, что другие менее хозяйственные или не соблюдают порядок и их правила.
9. У них с детства проявлена манерность, женственность (если девочка), грация, красота, а если это мальчик, то
тоже может быть проявлена манерность и стремление к красоте.
10. Им подходят все кружки рукоделия, танцы, занятия по эстетике, модельный бизнес и торговый бизнес,
кулинария.
11. Таких детей важно обучать бережному отношению к Земле, её ресурсам, но у них это может быть проявлено
и изначально, природно.
12. Они могут любить взращивать сад и наполнять его красотой, они могут создавать ландшафтный дизайн,
ухаживать за растениями.
13. Они любят готовить и красиво принимать пищу, по-царски, манерно.
14. Надо обратить с детства внимание на мальчиков, они могут быть по 3 коду менее мужественны, привязаны к
матери, чувствительны. У них может быть проявлена мягкотелость и лишний вес.
15. Им важно заниматься спортом, физическими упражнениями, укрепляющими мышцы и наращивающими их
силу.
16. Такие дети самостоятельные, с проявленными лидерскими качествами, в минусе им может не хватать
самодисциплины и организации.
17. Ребёнок третьего кода судьбы кармически связан с матерью и женщинами родовой системы, или же на него
оказывает влияние женский род. Он для них хранитель изобилия и достатка, процветания во всём.
18. Такой ребёнок пришёл в этот род чтобы улучшить микроклимат этого рода, чтобы отдать в него в будущем
поддержку, заботу и любовь.
19. В минусе кармы, такой ребёнок может не соблюдать порядка и разбрасывать свои вещи и игрушки. Быть
ленивым, много кушать и иметь лишний вес, быть рыхлым телесно, физически неразвитым и не подтянутым.
Особенно это относится к мальчикам, рождённым третьего Кода судьбы.
20. Даже во взрослом возрасте такой мужчина может чувствовать созависимость и несвободу от материнской
опеки и быть подавлен ею, не иметь ни жены, ни семьи, а продолжать жить с матерью. Или даже, если жена есть,
то не освободиться от материнской любви и чрезмерной заботы.
21. По плюсу третьего Кода, дети с детства предприимчивы и умеют создать своё дело и свой маленький бизнес,
пусть даже виртуальный, в игровой форме.
22. Они любят быть в свободе от давления на них излишних авторитетов. Они сами себе авторитет.
23. Но, если они Вас слушают и уважают, значит Вы сами достигли многих успехов в жизни и умеете быть
истинным и настоящим, держите своё слово и обещание.
24. Если Вы снискали уважение у ребёнка 3-го кода судьбы, значит Вы много достигли в жизни, и Вы чудесный,
открытый, любящий человек.
Рекомендации
Девочке с третьей энергией важно ухаживать за собой, красиво одеваться (даже в столь юном возрасте).
Очень важно, чтобы мама своим примером показывала дочке самые лучшие женские качества. Учить ведению
хозяйства, соблюдению порядка.
Мальчику с третьей энергией прививать любовь к красивому, эстетике, к чистоте и порядку. Но очень
важно воспитать мужские качества.
Особенно важно поддержать в становлении самостоятельности, быстрому принятию решений, социальной
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
адаптации.
Рекомендации по 3 энергии:
1. Девочке с третьей энергией важно ухаживать за собой, красиво одеваться (даже в столь юном возрасте). Очень
важно, чтобы мама своим примером показывала дочке, что вот так можно.
2. Мальчику с третьей энергией прививать любовь к красивому, эстетике, к чистоте и порядку. Понятно, что и
девочке к чистоте любовь развиваем. Можно использовать разные игровые приемы «Ярмарка», пальчиковые
гимнастики «Чистюля», «Ладошки».
3. Родителю ребенка с 3 энергией важно давать ему самостоятельность, задавать вопросы «Что ты
чувствуешь?», «Что ты об этом думаешь?», «Чего тебе хочется?».
4. Развивать социальные навыки, если ребенок не посещает д/с, то это должны быть кружки, развивашки.
Ребенку с 3 энергией важно быть в социуме, занимать там авторитетные позиции.
5. С началом подросткового возраста может усилиться у ребенка желание ухаживать за собой, красиво одеваться.
Задача родителя поддержать его в этом, похвалить, а не попрекать в лишних тратах.
6. Учить ребенка финансовой грамотности, в дошкольном и младшем школьном возрасте это может быть игра в
магазин, позже монополия, еще позднее какие-то специализированные курсы или собственный пример.
Ярмарка 3+
Если у ребенка нет интереса убирать игрушки/вещи, то предложите ему сыграть в Ярмарку. Но учтите, что эта
игра потребует вашей вовлеченности. Правила игры: выбирается вещь, например, машинка. Тот, кто выбрал
убрать машинку называет свою цену, к примеру, 5 игрушек и 1 футболка. И убирает сам эти предметы. Далее
второй игрок выбирает куклу, называет свою цену в 3 игрушки и носки, и убирает их. Уборка проходит весело,
быстро, а плюсом идет повторение счета.
Пальчиковая гимнастика «Чистюля» 3+
Буду маме помогать,
Буду сам белье стирать
(трем пальчики друг о друга, имитируя стирку)
Мылом мылю я носки
(провести кулачком по ладошке)
Крепко трутся кулачки
(трем кулачками друг о друга)
Сполосну носки я ловко
(двигать кистями рук вправо-влево)
И повешу на веревку
(поднять руки вверх кисти согнуть имитация вывешивания носков).
Пальчиковая гимнастика «Ладошки»
Наши грязные ладошки, будем дружно мылом мыть
(осматриваем ладошки, какие они грязные, шевелим пальчиками)
Мылим, мылим, мылим, мылим, сколько пены – посмотри!
(изображаем намыливание рук, перетираем ладошки друг о друга)
Между пальцев тоже моем, всех микробов удалим!
(изображаем, как моем между пальцами все перепонки)
И прозрачною водичкой наши руки освежим
(поглаживаем ладошки, будто смываем водой)
Смоем мыло, смоем пену, полотенцем промакнём.
(сжали ручки в кулачки и поочередно разжимаем)
Только с чистыми руками кушать и играть пойдем!
(осматриваем ладошки с обеих сторон, в конце можно собрать руку в
кулак, а большой палец к верху)
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Ребёнок 4-го кода судьбы
1. Самостоятельность, лидерская энергия, и управление проявлены в этих детях.
2. Также проявлены мужественность и чёткость в своих решениях и действиях.
3. Такие дети могут проявлять властность, упрямство, и упорство.
4. Они понимают свои границы и границы других людей. Они защитники своего дома, жилища. Любят с детства
конструировать и строить дом.
5. С детства могут себя по-взрослому вести, контролировать действия родителей, управлять ими в свою сторону.
6. С детства у таких детей проявлено чувство собственного достоинства и желание иметь всё самое лучшее,
дорогое.
7. Они любят разгадывать тайны, интересуются археологией, артефактами истории, например, мифами древнего
Египта, Греции, и тому подобное.
8. Им будут нравится фильмы о путешествиях и покорителях древности.
9. Они могут быть с хорошей памятью и очень логические с детства. И даже материальные, чёткие.
10. Им важно объяснять с детства законы Мира тонкого, духовного: как устроен мир с точки зрения энергии,
чтобы отрывать их от только материальных принципов.
11. Такой ребёнок может быть закрытым в свою замкнутую систему, по минусу кармы 4-го кода судьбы. У него
могут случаться фобии и страхи о потере родителей, и он будет контролировать ситуацию, напрягаться, если
что-то идёт не по его сценарию.
12. Такие дети вожаки, не уступят никому своё первенство.
13. Они не боятся быть первыми и брать на себя ответственность, они проявляют защиту своих братьев и сестёр,
друзей и подруг. Они устойчивые и надёжные, умеющие принять решение и действовать до
своего результата.
14. Они могут вести хозяйство на земле и работать с землёй, любить копать и строить с детства. Интересуются
земными породами, вулканами, всем, что связано с движением земли.
15. Они хорошо общаются и чувствуют себя самодостаточно. Они притянуть к себе и создать вокруг себя свой
коллектив, которым будут управлять.
16. Они умеют мастерить руками, работать с камнем, с глиной.
17. Они будут всё проверять и изучать на прочность: Игрушки, родителей, друзей и себя.
18. Они могут быть крепкими и телесно.
19. У девочек могут быть проявлены качества мужественности. Они любят преодолевать, доказывать, спорить с
мальчиками, дружат с мальчиками. Девочки-пацанки могут играть в мальчишеские игры.
20. Есть привязка и связь такого ребёнка к отцу и его роду, очень важно присутствие отца в жизни такого
ребёнка.
21. Девочки могут быть властными диктаторами, очень логичными, или наоборот, понимающими мужчин,
мальчиков им нужно, разговаривающими на их языке чувств и поведения.
22. Для мальчиков и девочек очень важна целостность семьи, так как они впитывают отношения между
родителями, которые потом переносят в свой - взрослый мир.
23. У них фундаментальное мышление.
24. На них можно положиться.
25. Они ответственные и надёжные.
26. Могут с юношества вести свой бизнес.
27. Умеют распорядиться своими сбережениями денег, которые дают им родители.
Рекомендации
Учить семейным ценностям, выполнять обещания. Доводить начатое до конца. Из секций: командные виды
спорта, личное первенство. Примерно с 10 лет составлять карту желания. Играть в лабиринты на бумаге и
вживую. Развивать лидерские и социальные навыки, обязательно находиться в обществе.
4 энергия:
1. С малых лет предлагать ребенку выбор. От простого: «Что ты наденешь сегодня?» до более сложных: «На
какой кружок ты хочешь ходить?»
2. Учить брать на себя ответственность за свои поступки, обещания. Доводить начатое до конца
3. Можно отдать ребенка на какой-то спорт, в котором он может конкурировать (команда против команды, один
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
на один)
4. Начиная с 10 лет можно выполнять упражнение «Карта будущего», «Немного лучше», можно и раньше
(смотрите по своему ребенку, либо упрощайте).
5. Играть в лабиринты (начиная с тех, что есть в детских книжках-головоломках, заканчивая созданными в
реальности лабиринтами, которые можно сделать дома с помощью веревок/коробок/подушек и тд)
6. Развивать лидерские и социальные навыки, обязательно находится в обществе.
Упражнение «Карта будущего» 7+
Начертите карту будущего, это может быть как новый набор конструктора, так и первое место на соревнованиях.
Глобальная цель будет точкой В, финишем на этой карте. Обозначьте также промежуточные большие и
маленькие цели на пути к ней. Придумайте и напишите названия для «пунктов-целей», к которым ребенок будет
стремиться. Нарисуйте также улицы и дороги, по которым он будете идти. Вопросы, которые важно задать после
того, как карта будет готова: Как ты будешь добираться до своих целей? Самым коротким или
обходным путем? Сможешь ли ты тогда получить желаемое? Какие препятствия могут встретиться на твоем
пути? Кого ты можешь попросить о помощи, если заблудишься или устанешь в пути? Будешь ли ты
прокладывать дороги и тропы в одиночестве или с кем-нибудь? Откуда ты будешь черпать силы для того, чтобы
достичь желаемого? Какие чувства вызывает у тебя эта карта? Представление своего будущего в виде карты
местности позволит ребенку (и родителю) более четко осознать свои цели. Метафорическое выражение
целей в виде пунктов на карте, а путей их достижения в виде улиц и дорог помогает детям создать в воображении
наглядную картину своего будущего.
Упражнение «Немного лучше» 4+
Предложите ребенку сыграть в игру. Подойти к стене комнаты, поднять руки и дотянуться как можно выше.
Взрослый отмечает место, до которого он дотянулся, а потом просит попробовать еще раз. Отмечаем еще раз (как
правило, в этот раз всегда получается выше). Вопросы, которые важно задать: Как это упражнение связано с
постановкой цели и ее достижением? Какие выводы мы можем сделать из этого упражнения?
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Ребёнок 5-го кода судьбы
1. Им важна цельная семья: папа, мама, бабушки, дедушки и вся семейная иерархия. Они легко включаются в
семейные традиции.
2. Умеют внимательно слушать и воспринимать информацию, учиться.
3. Очень любознательные, оценивающие по уму и знаниям других людей, своих сверстников.
4. Могут смотреть свысока по знаниям, даже высмеивать другого за
5. У этих детей синдром отличника и исполнителя.
6. Могут с детства не признавать какую-то нацию или религию, или наоборот, прислушиваться или принадлежать
к некой религиозной конфессии.
7. Они самостоятельные и рассудительные.
8. Они способны хорошо и долго удерживать внимание, а значит слушать и в07питывать информацию.
9. Они будут талантливо говорить на публику. У них проявлены способности к ораторскому искусству.
10. Им важно Показать какие они умные и много знающие.
11. Это спокойные, рассудительные дети, умеющие всё разложить на свои места, по полочкам. Иногда бывают
занудные. И нелегко идут на импровизацию, сложно выходят из рамок своих правил и своих устоев.
12. Они любят читать Энциклопедии, задавать много вопросов.
13. Такой ребёнок с детства соблюдает порядок, помогает родителям в его поддержании.
14. Он любит устанавливать свои законы и правила, часто говорить, что он всё знает. И знает, что нужно делать
другим.
15. Ему будет неинтересно общаться с детьми его по интеллектуальному развитию.
16. У него высокая оценка друзей.
17. Такие дети хорошо воспринимают самодисциплину и распорядок дня.
18. Они ответственные, особенно насчёт учебы и дeлaния уроков, родителям даже не нужно сильно их
контролировать.
19. У этих детей высокий уровень самооценки и контроля, ответственности.
20. С детства таким детям важно расширять кругозор их Познания и рассказывать им о духовном
мироустройстве, учить их чувствовать душой и сердцем, так как они очень нацелены на интеллект и логику.
21. Они могут обижаться, если их не выслушали, не дали оценку их знаниям, не сделали их значимыми. Такому
ребёнку важно понимать, что он значим в своей семье, что его приняла его родовая система, что его любят и
ценят.
22. Таких детей очень важно научить принимать мнение и знание других людей, научить уважать разные мнения
и суждения их сверстников, друзей и близких.
23. Через творчество и искусство важно развивать душевные и духовные качества ребёнка пятого кода судьбы.
24. Такие дети обладают энергией лидера, руководителя и научного деятеля, учителя, даже с самого раннего
детства.
25. В крайних случаях кармы, это дети-анархисты, нежелающие вписываться ни в чьи законы и в целом в
общество, ив его устои. В устои семьи, друзей и так далее. Бунтующие против всего, не желающие учиться.
Работа на своё эго и свои корыстные цели, бунтари, против правил родителей, семьи и общества.
26. В случае позитива, это лидеры, общественники, хорошо вписывающиеся в законы социума и в систему
социума-устройства.
27. Любят учить и поучать даже взрослых.
28. Любят, когда их слушают и делают, как они считают, правильным. Дети руководители и лидеры.
Рекомендации
Знакомить ребенка с семейными традициями, учить их соблюдать. Ходите в гости к родственникам,
общайтесь, рассказывайте ему о родне. Хорошо будет нарисовать семейное древо/ создать семейный уголок.
Поддерживать желание изучать новое. Пересказывать книги, рассказы, события. Развивать актерское
мастерство, красноречие, выступать на публику. Научите мягко доносить свою точку зрения, не спорить.
5 энергия:
1. Вместе с ребенком создавать и соблюдать семейные традиции, хорошо будет нарисовать семейное древо или
устроить дома семейный уголок.
2. Учить ребенка слушать иные точки зрения. Например, ребенок утверждает, что Деда Мороза не существует и
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
стремиться убедить в этом других детей. Важно сказать: «Да, ты можешь быть прав, может, его правда нет, раз
ты его не видел. Но может другие ребята верят в него, потому что видели или слышали. Это их право, они могут
в это верить, ты бы ведь тоже не обрадовался, если бы они приставали к тебе со своим мнением». Позже учить
ребенка смотреть на любую ситуацию с двух сторон. Со своей и, например, маминой точки зрения.
3. Изучать новое, проводить разные эксперименты («Силы воды» или «Опыты для самых маленьких» и др.)
4. Развивать актерское мастерство, красноречие, выступать на публику.
5. Иметь крепкую связь с Родом, ходить в гости к родственникам, общаться, поддерживать теплые отношения.
6. Учить ребенка не спорить, а дискутировать. Объяснить разницу.
Опыт «Сила воды» 5+
Для проведения опыта понадобятся:
· жестяная баночка из-под напитка;
· обычная вода;
· холодильник с «морозилкой».
Ход опыта:
1. в пустую баночку заливаем воду вровень с краями отверстия;
2. ставим банку с вечера в морозилку;
3. утром обнаруживаем, что вода не только превратилась в лед, но и увеличилась в объеме: ледяная «шапка»
будет нависать над краем, а баночка может и вовсе лопнуть.
Объяснение:
Как гласят законы физики, все вещества при нагревании расширяются, а при охлаждении сужаются – это связано
с изменением расстояний между молекулами под воздействием температуры. А вот вода в этом смысле
уникальна – она при замерзании расширяется, и, расширяясь, способна рушить камень и рвать металл.
Что же происходит с дорогами? Когда осенью идут дожди, все трещинки, все полости и «раковинки»
заполняются влагой, которая при наступлении морозов расширяется и способствует увеличению имеющихся
полостей. Год-два — и дорога снова никуда не годится… (естественно, что содержать дорожное полотно в
хорошем состоянии легче в тех странах, где нет суровых зим и морозов). И такая же история происходит в
природе — недаром народная мудрость гласит в унисон с физикой: «капля камень точит»!
Занимательные опыты для самых маленьких 3+
Корабли из льдинок. Залейте воду в формы для льда, и положите в каждую из них зубочистку или небольшой
кусочек коктейльной трубочки. После того, как льдинки будут готовы, прикрепите к ним паруса из бумаги
и смело отправляйте в плавание. Малыш может подуть на паруса, чтобы корабли начали двигаться. Этот
эксперимент познакомит ребенка со свойствами льда и воздуха.
Танцующая фольга. Для этого опыта понадобится фольга и пластиковая расческа. Нарежьте алюминиевую
фольгу небольшими полосками. Затем проведите расческой по волосам и поднесите ее к фольге. Под действием
статического электричества полоски начнут двигаться в разных направлениях.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Ребёнок 6-го кода судьбы
1. Это очень чувствительные и мнительные дети, для них очень важно Ваше мнение и суждение о них, Ваша
любовь и поддержка.
2. Им важно говорить о том, как они ценны для Вас и как Вы их любите, как хорошо у них получается то, что они
делают. Им нужна похвала.
3. Так же для них очень важно Ваше внимание.
4. Если такой ребёнок не получает достаточно внимания и родительской заботы, он становится капризным и
тянет на себя энергию внимания капризами.
5. Дети шестого кода судьбы любят красиво одеваться и очень разборчивы в одежде, не наденут то, что им не
нравится и в чём, по их мнению, они некрасиво выглядят.
6. Они умеют повернуть родителей в свою сторону, к своим запросам и желаниям.
7. Очень ласковые и любящие.
8. Они стремятся понравится всем, с кем общаются. Очень артистичны.
9. Общительны, любят выступать и говорить на публику, участвовать в спектаклях и праздниках.
10. Они всё время ждут праздника и чуда жизни. И сами умеют создавать это чудо и верят в него.
11. Любят сказки, сказания, мифы, истории разных стран и народностей.
12. Умеют через своё творчество создать красоту и уют в своём доме, комнате, квартире.
13. Любят наряжаться и делать показ мод разной одежды.
14. Для них каждый праздник, который устраивают родители очень важен, они запоминают его надолго.
15. Умеют заботиться о своих братьях и сестрах, о животных.
16. В таком ребёнке важно развивать чувство принятия мира, в разных его
проявлениях, и тёмных и светлых, с разных сторон. Объяснить плюсы и минусы энергий в людях и в ситуациях.
17. Чтобы они отошли уже с детства от идеализма и научились взаимодействовать и с трудностями, и с ошибками
как своими, так и других людей.
18. Для них важна вера в тонкий мир, ангелов, их защиту. Всё это следует прививать ребёнку с детства, чтобы не
дать его сознанию стать заматериаленным и эгоистичным.
19. Иногда по минусу этой кармы, ребёнок очень раним в общении. Часто обижается, сторонится сверстников. А
может быть у него не будут складываться в коллективе отношения.
20. Тогда необходимо поднимать его самооценку, самозначимость, учить его твердости и силе, принятию. Это
могут сделать занятия в спортивных секциях и любимое творчество, дело по душе. Любовь и внимание
родителей, беседы с ребёнком на тему как устроен мир. Сами родители должны стать примером принятия,
безусловной любви, прощения и добра.
21. Такой ребёнок может переживать ранние влюбленности, и привязанности к своим друзьям. Для него очень
важно признание его достоинств и талантов, его внешности и красоты сверстниками. Если что-то
не получается, он очень расстраивается и может переживать психологические травмы, если его не оценили или
оставили.
22. Он может зациклиться на том, красивый он или не красивый. Если ему что-то не нравится во внешности, он
может из этого сделать свою самую большую проблему. Важно ему дать развитие духовное, чтобы он сменил
ракурс на свой внутренний мир с внешнего.
23. Ему подойдут парные танцы, актёрское и ораторское искусство, активное участие в организации праздников и
фестивалей.
24. Такому ребёнку важно быть на людях и среди людей с детства, он любит показывать себя публично и очень
переживает, если его не оценили или не заметили, что он старался.
25. Если он сторонится людей и не может коммуницировать с ними, то карма этого кода ушла в минус и
необходимо родителям работать над собой, чтобы помочь ребёнку выйти из кармически негативного коридора
этой энергии. Может помочь детский психолог, или кармический целитель, специалист по Матрице судьбы.
26. У этих детей врожденное и природное чувство эстетики и красоты, умение производить впечатление, быть в
центре внимания.
27. Для детей 6-го кода судьбы, как ни для кого другого, необходимы более частые одобрение и похвала, им
следует внушать, что они любимы и их любят, и что они любимое дитя не только родителей, но и что Мир любит
и принимает их такими, какие они есть. И любит Творец, Создатель.
28. Ракурс видения и чувствования такого ребёнка необходимо постараться внутренний его мир, на себя самого,
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
отрывая от зацикленности от внешних форм, факторов и обстоятельств жизни, отношений к нему
друзей. Ему полезно общение с природой и животными. Хорошо если в доме есть питомец и ребенку нужно за
ним ухаживать. Ребёнок раскрывается через активные виды семейного досуга, через медитативные практики,
если в семье принята практика медитации. Это очень полезно такому ребёнку.
29. Ребёнку легче развиваться в позитиве 6-го кода судьбы, когда есть любовь между родителями,
взаимопонимание. Когда есть полноценная семья, когда есть общие цели и досуговое время провождение
родителей с детьми.
30. Такой ребёнок всегда смотрит на то, как родители относятся к друг другу, проявляют ли они заботу и любовь
по отношению к друг другу.
31. Такие дети чувствуют все энергопотоки общности или отчуждённости между родителями. Сделайте
микроклимат в семье более здоровым и гармоничным, и Вы поможете своему ребёнку с детства воспринять
6-ю программу кода судьбы в позитиве.
32. Возможно, такому ребёнку легче будут даваться гуманитарные предметы в школе и творческие направления
его увлечений вне школьных программ. Ваш ребёнок — это ребёнок общения, красоты и любви, утончённого
чувствования и эстетики.
Рекомендации
Важно, чтобы у ребенка был большой круг общения. Очень важно коммуницировать со сверстниками. Ребенок
будет привередничать и отказываться надевать то, что ему не нравится (относитесь терпимо). При выборе
дополнительных занятий можно рассмотреть такие варианты: модельная школа, фотошкола, актерское
мастерство. Помогайте ребенку любить себя, хвалить себя, не зависеть от чужого мнения. В подростковом
возрасте уделять особое внимание внешности, уходу за собой и самооценки.
6 энергия:
1. Важно, чтобы у ребенка был большой круг общения. Если это не д/с, то развивашки, секции, дворовые соседи
и тд. Ребенку с 6 энергией очень важно коммуницировать со сверстниками.
2. Родителю важно оставаться спокойным, когда ребенок будет привередничать и отказываться надевать то, что
ему не нравится. Это не ребенок вредный, это 6 энергия «не дает» ему надевать на себя то, что не нравится.
3. При выборе каких-то дополнительных занятий можно рассмотреть такие варианты: модельная школа,
фотошкола, актерское мастерство.
4. Учить ребенка быть независимым от чужого мнения. Когда ребенок сомневается в себе, в правильности своего
выбора, потому что его подружка Маша считает иначе, задавайте следующие вопросы: «Что ты сейчас
чувствуешь? Тебе нравится это чувство? Но тебе самому же нравится мультик про черепашек ниндзя? Тогда
успокойся сейчас и послушай меня. Тебе может нравиться все что угодно. Ты можешь одеваться, как хочешь.
Потому что ты не Маша, ты другой человек и должен делать, смотреть то, что нравится тебе, что делает тебя
счастливым».
5. Помогайте ребенку любить себя, хвалить себя. Классно будет в конце каждого дня проводить игру «Вопрос-
ответ», с возрастом ребенка вопросы можно добавлять и усложнять.
6. Уделять особое внимание внешности, уходу за собой и самооценки ребенка в подростковом возрасте.
Игра «Вопрос-ответ» 5+
Вопросы:
- Что самое хорошее было в сегодняшнем дне?
- Каким своим поступком ты гордишься сегодня больше всего?
- Каким ты был сегодня?
- Что красивого ты видел сегодня?
- Каким будет твой завтрашний день?
Игра “Перевоплощение” 4+
Попробуйте превратиться вместе с ребенком в снегиря, снежинку, слона, в кастрюлю! Разыграйте сценки, манеру
поведения, как бы себя вели они, что могли бы сказать.
Игра “Театр” 3+
Сначала играйте вместе с ребенком, говоря за игрушки. Устраивайте мини-сценки. Потом можно разыгрывать
целые спектакли (проговорите с ребенком тему спектакля, например, спасение мира от пришельцев, и ваши
действия. С возрастом можно усложнять, предлагая ребенку провести спектакль для взрослых, прочитать
стихотворение выразительно, играть можно куклами, игрушками и самому.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Ребёнок 7-го кода судьбы
1. Это очень активные и шустрые дети.
2. У них может быть кармическая гиперактивность в мыслях и действиях.
3. Они с детства упрямы, и идут к своей цели, добиваясь её любыми способами и путями.
4. Это может быть и желание обладания через капризы и истерики. А может быть через возбудимое состояние
ребёнка, которое сигнализирует об его стремлении всё время быть в активности и получить желаемое.
5. Такие дети рассудительны, знают, чего хотят, у них уже с детства проявлен стратегический склад ума.
6. Они как маленькие командиры и предводители.
7. Среди сверстников они лидеры.
8. Для них в жизни важна тема соревнований, и как следствие, желание побеждать и быть первыми.
9. Снискать похвалу, одобрение и почести за свои победы и успехи, как в учёбе, так и в соревновательных
мероприятиях, конкурсах, олимпиадах и Тому подобное.
10. Такой ребёнок, достигнув в чём-то успеха, тут же ставит перед собой следующие цели.
11. Ему всегда есть к чему двигаться и чем заниматься.
12. У него могут быть с детства проявлены способности говорить правду, заявлять о себе и отстаивать свои
границы.
13. Твёрдость его характера говорит о натуре воина. Он может по минусу седьмого кода стать воинственным и
драчливым, участвовать в разборках и спорах, собирать вокруг себя, как предводитель, команду сверстников и
вести их по своему замыслу.
По минусу кармы со своими братьями и сёстрами, родителями он может быть резким, грубым, если ему с детства
не прививалась этика общения с людьми. Уважение чувств других людей.
14. Его следует учить понимать чувства другого человека, будь то друг или подруга, будь то чувства родителей.
15. Для него часто авторитетом и приоритетом являются дерзость и сила.
16. Поэтому таких детей следует развивать физически и давать им Движение через активные виды досугового
семейного отдыха и спорта.
17. По минусу данной энергии этот кармический показатель может уйти в отсутствие целей, бесцельное
времяпровождение и лень, нежелание
18. Нежелание вообще что-либо делать и чему-либо учиться и стремиться, или ребёнок, не поняв себя, будет
проживать или выполнять цели других людей и желания других, попав под их авторитет и влияние.
19. Родители для такого ребёнка должны стать примером активного времяпровождения и не сидения на диване за
экраном телевизора или у
20. Такому ребёнку важно прививать понимание как устроена Вселенная через сказки и добрые фильмы. Ему
следует преподносить идеалы добра и света, чести и совести, благих деяний.
21. Ему вредны фильмы о войнах и агрессии, страшилки или же фильмы о мнимой справедливости социума, а не
о законах справедливости кармы.
22. Этому ребёнку полезно рассказать о законе причинно-следственных связей и о причине и следствии
возникновения событий, что ничто не происходит в жизни просто так, из всего следует извлечь урок и пользу для
своего характера и для опыта, чтобы стать мудрее. И что все действия
принесут впоследствии результат, плод.
23. На такого ребёнка можно положиться и доверить ему разного рода поручения и задания, он скорее всего
выполнит их на отлично, так как для него это будет стремлением к победе.
24. Он ответственно подходит к обучению в школе, ему там тоже важны показатели и результаты.
25. Главное, чтобы дело было по душе, и нравилось, нравились предметы обучения и учителя.
26. Такой ребёнок защитник слабых, более младших по возрасту.
27. Активность родителей всегда пример и идеал для такого ребёнка.
28. Весёлые, зажигательные игры, спортивные увлечения — это девиз ребёнка 7-го кода судьбы. Энергии
активного движения.
29. Они могут быть крепкими, телесно, физически выносливыми от рождения.
30. Таких детей не следует ущемлять, ограничивать в активности, им нужно дать выбегаться, чтобы такой
ребенок мог спокойно заснуть.
31. А также, ему полезны занятия творчеством, рисование, лепка из глины для того, чтобы временами успокоить
его чрезмерно активный импульс, особенно полезно эти успокаивающие занятия и практики перед сном, чтение
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
вслух, но не телевизор и интернет ресурсы.
32. Такой ребёнок даёт и Вам возможность не стоять на месте и всестороннее развиваться вместе с его
взрослением и вместе с ним.
33. Ваш ребёнок это победитель по 7-му коду судьбы. Это активатор движения!
Рекомендации
Обязательны занятия активным спортом. Частые путешествия. Со школьного возраста учить ставить цели,
планировать, вести дневник успехов. Обязательно отдыхать, по крайней мере один день в неделю
бездельничать. Осваивать любые виды транспорта. Развивать лидерские качества, предлагать руководить
группой.
7 энергия:
1. Обязательно занятия активным спортом.
2. Устраивать мини-путешествия и крупные тоже (по возможности). Тут даже дело больше в самой поездке куда-
либо. Даже в соседнюю деревню/город уже круто!
3. Со школьного возраста учить ставить цели, планировать, вести дневник успехов. Обязательно отдыхать, по
крайней мере один день в неделю заниматься ничем, бездельничать.
4. Упражнение «Немного лучше», «Карта будущего».
5. Осваивать велосипед, ролики, коньки, лыжи.
6. Развивать лидерские качества, ставить перед ребенком цели, давать самостоятельность и свободу выбора,
предлагать руководить группой.
Упражнение «Карта будущего» 7+
Начертите карту будущего, это может быть как новый набор конструктора, так и первое место на соревнованиях.
Глобальная цель будет точкой В, финишем на этой карте. Обозначьте также промежуточные большие и
маленькие цели на пути к ней. Придумайте и напишите названия для «пунктов-целей», к которым ребенок будет
стремиться. Нарисуйте также улицы и дороги, по которым он будете идти.
Вопросы, которые важно задать после
того, как карта будет готова: Как ты
будешь добираться до своих целей? Самым
коротким или обходным путем?
Сможешь ли ты тогда получить желаемое?
Какие препятствия могут встретиться на твоем пути?
Кого ты можешь попросить о помощи, если заблудишься или устанешь в пути?
Будешь ли ты прокладывать дороги и тропы в одиночестве или с кем-нибудь?
Откуда ты будешь черпать силы для того, чтобы достичь желаемого?
Какие чувства вызывает у тебя эта карта?
Представление своего будущего в виде карты местности позволит ребенку (и родителю) более четко осознать
свои цели. Метафорическое выражение целей в виде пунктов на карте, а путей их достижения в виде улиц и
дорог помогает детям создать в воображении наглядную картину своего будущего.
Упражнение «Немного лучше» 4+
Предложите ребенку сыграть в игру. Подойти к стене комнаты, поднять руки и дотянуться как можно выше.
Взрослый отмечает место, до которого он дотянулся, а потом просит попробовать еще раз. Отмечаем еще раз (как
правило, в этот раз всегда получается выше).
Вопросы, которые важно задать:
Как это упражнение связано с постановкой цели и ее достижением?
Какие выводы мы можем сделать из этого упражнения?
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Ребёнок 8-го кода судьбы
1. Ребёнок сбалансированный, уравновешенный, созерцательный.
2. Если карма восьмого кода судьбы в плюсе, то такой ребёнок может с самого детства быть спокойным и
уравновешенно-медитативным.
3. Он может приносить в пространство равновесие, спокойствие,
4. У него сильное и большое энергополе, и ему может быть сложно в маленьких, душных и замкнутых
пространствах.
5. Этот ребёнок рассудительный и с хорошим вниманием, он может запомнить многое, что видит вокруг, у него
есть усидчивость и трудолюбие.
6. В минусе 8-го кода, такие дети делят мир на светлое и тёмное, и очень зацеплены за справедливость.
7. Они могут запоминать те моменты жизни, когда родители или сверстники, как им кажется, поступили с ними
несправедливо.
8. Тогда они могут долго помнить обиды и им необходимо научиться прощать и просить прощения.
9. Такие дети отстаивают свою справедливость и правоту. И им трудно бывает попросить прощения, если же они
были не правы, или поступили плохо.
10. У них с детства чувство гиперответственности, они могут брать Ответственность за своих друзей, братьев и
сестёр, родителей, близких. Очень переживают за своих близких. Чувствительны к боли своих родных и тех
людей, кому они доверяют.
11. И совет родителям: не нагружать своего ребёнка своими проблемами, быть более лёгкими, радостными и
своим примером показывать позитив и светлую сторону жизни.
12. Таким детям с детства можно объяснять законы причинноследственных связей по которым устроены
события, и что из каждого события можно извлекать созидательный духовный урок для улучшения себя самого.
13. Такие дети умеют и сами увидеть саму суть событий и их смысл.
14. Если они задали вопрос, то они от Вас ждут глубокого объяснения, поверхностного, им всегда интересна
глубина вопроса.
15. Они исследователи, у них с детства могут быть проявлены интуиция и прозрение.
16. Они способны запоминать вещи и события, людей в деталях.
17. Им важно получать от вас доверие и одобрение их способностей. Они по-взрослому рассуждают.
18. Они любят общаться со взрослыми, и им следует позволить участвовать полноценно в общении.
19. Они могут просчитывать свои действия наперёд, у них хорошо развита способность к стратегическому
мышлению.
20. Для такого ребёнка полезна совместная практика медитации вместе с родителями (если родители сами
практикуют медитацию).
21. Общение с природой, путешествия, узнавания разных местностей и стран.
22. Если родители путешествуют вместе с ребёнком, то это хорошо.
23. Такие дети чувствуют ложь и фальшь, просматривают людей изнутри.
24. Активные слушатели.
25. Они обладают дипломатическими способностями и умеют подводить людей к нужному выводу и даже
изменениям в жизни.
26. Уже с детства они обладают способностями исцелять души и тела человеческие.
Восьмой код судьбы может указывать на определённые кармические болезни и болезненные опыты по ситуациям.
27. Но эти дети способны всё это и исцелить, и из этого благополучно выйти.
28. Родителям важно всегда верить в их силу и Божественную защиту, так как такая душа приходит уже с
высоким уровнем нaмoленности и духовности.
29. Для них очень важно принятие их родителями и доверие им.
30. Этот ребёнок может носить из прошлого символ Будды Суфизма и других посвящённых.
31. В этом воплощении это может быть знак кристаллического ребёнка или ребёнка индиго.
32. Так в высшей ипостаси 8-й код судьбы это символ просветления и бесконечности.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Рекомендации
Учить ребенка, что мир справедлив, он любит нас, миру можно доверять. 2. Выполнять Уупражнения и игры на
доверие. Когда происходит негативное событие, здавайте ребенку вопросы: Почему так произошло? Как ты
думаешь, ты сделал все возможное, чтобы этого не произошло? Что ты мог сделать еще? Что в будущем ты
сделаешь иначе, чтобы ситуация не повторилась снова? Равномерно распределять силы во все сферы жизни
ребенка.
8 энергия:
1. Учить ребенка не делить мир на добро и зло, черное и белое. Мир справедлив, он любит нас, миру можно
доверять.
2. Выполнять упражнения и игры на доверие. В дошкольном и младшем школьном возрасте это может быть игра,
когда ребенок встает к взрослому спиной и падает, а взрослый его ловит. В старшем и осознанном возрасте
упражнения на опору и доверие себе «Дерево», «Магнит», «Ванька-Встанька», «Слепой танец».
3. Когда происходит негативное событие. Задавайте ребенку вопросы: Почему так произошло? Как ты думаешь,
ты сделал все возможное, чтобы этого не произошло? Что ты мог сделать еще? Что в будущем ты сделаешь
иначе, чтобы ситуация не повторилась снова?
4. Следить за тем, чтобы во все сферы жизни ребенка было выделено равное количество внимания. То есть,
чтобы одна из сфер не перетягивала на себя все время. Например, у ребенка есть только школа и репетиторы, а
времени на друзей, себя и семью нет. Так не надо.
5. Рассказывать ребенку про карму, про причинно-следственные связи.
6. Расскажите ребенку, что у людей есть душа. Важно ее слушать, заботиться о ней. Сохранять баланс, золотую
середину.
Упражнение «Дерево» 7+
Первое упражнение: вы встаете, ноги примерно на ширине плеч, и в коленках немножко попробуйте
попружинить, чтобы ноги не были слишком жесткими, зажатыми. Закройте глаза и представьте, что вы – дерево
и вы прорастаете корнями в почву. Постарайтесь ощущать устойчивость, почувствовать, как корни прочно
держат вас. Земля хорошая, вы можете взять из нее достаточно влаги, питательных веществ. Вот вы таким
образом укореняетесь. В процессе вы можете трансформировать образ, если чувствуете, что что-то не так с
вашими корнями или земля сухая, например. Представьте: пошел дождик или садовник полил из леечки. То есть
постарайтесь довести образ до оптимального и ваши ощущения до приятных.
Упражнение «Магнит» 4+
Желательно делать босиком. Здесь очень важно, чтобы стопа хорошо ощущала пол и перекатывалась. И вы
представляете, как будто пол вас очень сильно примагничивает. Вы ставите стопу, постепенно-постепенно,
перекатываясь, примагничиваетесь. Чтобы сделать шаг, вам надо плавно стопу от пола отодрать, земля вас очень
хорошо держит. Минут 10 вы таким образом медленно ходите по комнате.
Упражнение «Ванька-Встанька» 5+
Встаньте, ноги примерно на ширине плеч, и тоже коленками немного попружиньте, чтобы ноги не зажимались.
Достигните устойчивости и представьте, как будто у вас внизу живота, под пупком, некий волшебный
шар, дающий равновесие. Как в игрушке ванька-встанька, у которой внутри есть грузик, игрушка
опрокидывается и встает на место. Вы можете положить руки на низ живота и начать покачиваться в разные
стороны с разной амплитудой. Нужно, конечно, чтобы вы сохраняли равновесие, чтобы вы не упали. Когда вы
натренируетесь, вы этот шарик сможете представлять, ощущать внутри в сложных ситуациях, и он будет
возвращать вам равновесие.
Игра «Слепой танец» 4+
Можно играть взрослому с ребенком или двум детям. Нужно встать в пару, одному из игроков завязать глаза - он
«слепой». Другой остается «зрячим» и сможет водить «слепого» . Они берутся за руки и танцуют друг с другом
под легкую музыку. (1-2 мин). Затем меняются местами. После танца спросить ребенка, что он чувствовал во
время слепого танца, было ли ему страшно, понравилось ли ему?
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Ребёнок 9-го кода судьбы
1. Это дети философы с детства.
2. Они спокойные, рассудительные, самодостаточные. Изначально цельные и простроенные внутренне.
3. Они любят побывать временами в одиночестве, могут долго находиться без общества.
4. Они не любят шумных компаний и большого скопления людей.
5. С такими детьми хорошо бывать на природе, они любят животных и общение с ними.
6. Хорошо если в доме, где есть ребёнок 9-го кода судьбы, будет какой-либо питомец.
7. Ребёнок будет за ним смотреть и ухаживать.
8. Также такие дети создают впечатление маленьких мудрецов, не по годам взрослые.
9. И даже родители временами удивляются мудрым рассуждениям такого маленького дитя.
10. Умеют хранить секреты и тайны других людей.
11. Они ценят дружбу, но часто выбирают из множества друзей кого-то одного и остаются преданными ему и
этой дружбе надолго.
12. И могут обижаться и испытывать одиночество, если в дружбу вступает кто-то третий.
13. Они глубоко переживают предательство и также накладывают на своего друга, подругу чрезмерные
обязательства общаться только с ним, а не с кем другим.
14. Испытывают чувство собственничества и ревности в минусе кармы по 9го коду судьбы.
15. Они книголюбы, конструкторы, любят создавать новое, новые механизмы, могут часами сидеть и играть в
свои глубокие игры.
16. Они держат свои обещания и требуют этого от других.
17. И разочаровываются глубоко, если родители не держат своего слова.
18. Такому ребёнку лучше не обещать и промолчать, если Вы выполнить что-то не можете.
19. Им важна Ваша искренность и честность в общении.
20. В минусе кармы такие дети могут быть одиночки и замкнутые, могут не хотеть общаться с людьми и
сверстниками.
21. По минусу кармы они приходят в этот мир с глубокой обидой разделённостью.
22. Родителям очень важно вложить в такого ребёнка много принятия, общения, честности, поездок совместных,
чтобы он опять поверил в искренность, теплоту, любовь и отношения в гармонии и понимании, а не в
разделённости.
23. Такого ребёнка нельзя заставлять что-либо делать силой. Желательно вызвать в нём естественный интерес.
24. В минусе кармы по 9-му коду судьбы это болезненность физического тела. Это ребёнок, закрытый от мира и
на своей волне.
25. У них с детства развита чувствительность энергий тонкого мира, духовного мира. Они могут быть
целителями душ человеческих через свою природную мудрость. Могут давать целительные и истинные советы,
целят через слово, поддерживают в трудные минуты.
26. Они хорошо учатся, усидчивые, им интересно решать сложные задачи. Они во всё погружаются основательно
и глубоко.
27. Участвуют в олимпиадах, конкурсах и тому подобное. Любят точные науки и философию.
28. Если что-то им нравится, они изучат это досконально и в этом разберутся.
29. Их важно развивать физически, для укрепления здоровья и активности.
30. И в этом Вы пример своему ребёнку.
31. Через доверие и гармоничное тёплое отношение друг к другу Ваш ребёнок будет исцеляться от негативной
программы разделённости и недоверия миру по 9-му коду судьбы.
32. Этому ребёнку следует не давать рано компьютеры и гаджеты, чтобы он не зависел от них и не ушёл в их
виртуальный мир.
33. Этот ребёнок может быть очень вынослив физически и хорошо развит в своей активности к физическим
упражнениям и к походам в горы на природе. Такие дети долго могут ходить пешком и им нравится созерцать
природу и гулять на свежем воздухе. Философы и мудрецы, исследователи, глубокие мыслители — это дети 9-го
кода судьбы.
Рекомендации
Узнавать новое, быть любознательным, делиться своими знаниями. Общаться со сверстниками, не быть
затворником или изгоем, знакомиться с новыми людьми. Давать время и пространство наедине с собой. Часто
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
бывать на природе, общаться с животными. Развивать все виды мышления (критическое, образное, логическое
и тд).
9 энергия:
1. Узнавать новое, быть любознательным, делиться своими знаниями. В дошкольном и младшем школьном
возрасте можно играть в игру «Самый Умный», куда соберете вопросы, актуальные для знаний вашего ребенка.
2. Общаться со сверстниками, не быть затворником или изгоем, знакомиться с новыми людьми.
3. Давать время и пространство наедине с собой. Но не увлекаться.
4. Развивать все виды мышления (критическое, образное, логическое и тд).
5. Учите выражать ребенка свои эмоции, чувства. Спрашивайте почаще: «Что ты сейчас чувствуешь?», также
игры «Я и животное», «Снежки», «Прощай, злость».
6. Ребенку 9 энергии можете смело заводить домашнего питомца, будет любить/заботиться/выгуливать/кормить и
т.д, поскольку обладает сильной связью с природой и животным миром.
Игра: «Я и животное» 3+
Ребенку предлагается представить, что рядом с ним названное взрослым животное, и эмоционально
отреагировать на него. Это может быть кошка, собака, змея, медведь, еж и т.п. Родитель говорит ребенку,
например: «Что ты будешь чувствовать, если рядом с тобой вдруг окажется ежик? Удивишься? Обрадуешься?
Или испугаешься? Покажи, как ты удивишься?» и т.п.
Игра «Снежки» 6+
Ребенку предлагается нарисовать свой гнев, себя, когда он может злиться. Подумать, на что может быть похожа
злость, какого цвета и т.п. После того, как ребенок нарисовал свою злость, предложить ему побеседовать с
ней. «Нужна ли ты мне, злость?», «Хочу ли я быть таким сердитым и злым?», «Помогаешь ты мне или
мешаешь?», а так же придумать, как злость превратить в веселую добрую игру. Например, когда ребенок
решает, что злость ему не нужна, можно предложить ему скомкать ее в маленький комочек, например, в
«веселый снежок», а затем поиграть в такие «снежки» с другими детьми, взрослыми или закинуть этот комочек в
корзину как баскетболист.
Упражнение «Прощай, злость!» 3+
Когда ребенок злится на что-то очень сильно, предложите ему сыграть в эту игру. Нужно лечь на ковер, а рядом с
ребенком с обеих сторон положить подушки так, чтобы он мог бить их руками. Закрыв глаза, он
начинает изо всей силы бить ногами по полу, а руками по подушкам с громким криком «Уходи, злость, уходи!».
Упражнение длится 3 минуты, затем ребенок по команде взрослого ложится, раскинув руки и ноги, спокойно
лежит, слушая музыку, 2-3 минуты.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Ребёнок 10-го кода судьбы
1. Это лёгкий и покладистый ребёнок.
2. Любит компании сверстников, природу, легко сходится с детьми и умеет коммуницировать, общаться и
дружить.
3. Лёгкий в перемещениях, любит путешествовать, не сидеть на одном месте, не застаиваться на одном и том же.
4. Он очень хорошо воспринимает и впитывает то, в чём живёт и что его окружает, адаптируется к местности и
людям, вливаясь в любой коллектив, придавая всем более радостное и игривое настроение.
5. Это дети тонкого чувствования, они могут быть эмоциональными и ранимыми, если обстановка вокруг них
напряжённая и нездоровая.
6. Они любознательные и смело идут на новые открытия и эксперименты.
7. У них богатый внутренний мир и они всегда стремятся быть чем-то занятыми и увлечёнными.
8. Но иногда им может не хватать усидчивости, чтобы довести дело до конца, так как они могут быстро
увлекаться чем-то другим, отходить от главного, быть ведомыми кем-то, то есть друзьями, компанией
сверстников.
9. Творческие натуры, и им подходят разнообразные виды творческого досуга, главное, чтобы сам ребёнок
почувствовал, что ему нравится и проявился в чём-то своём, нашёл то, что ему по душе.
10. Такого ребёнка с детства необходимо научить уважению к другим, а также и умению постоять за себя, но не
через конфликт, а разумный диалог, через открытое общение, научить отстаивать свои границы и выставлять их.
11. Родителям самим важно вырабатывать правильные мысли о своём ребёнке, верить в его способности, видеть
в нём внутренний стержень крепости и устойчивости к жизни, внушать ему это и вдохновлять его.
12. Родителям такого ребёнка и самим следует развиваться и творчески, у духовно, чтобы ребёнок 10-го кода
судьбы смог быть в их благостном в целостном потоке. В их энергетике, наполненной позитивом и оптимизмом,
активностью в жизни и действиях.
13. Очень развивают такого ребёнка общие досуговых игры, поездки на природу, путешествия, походы. Такой
ребёнок начинает больше понимать у чувствовать, проникаться общим духом семьи, её общностью, делая о мире
и об отношениях благостные и исцеляющие, укрепляющие его душу выводы.
14. Ребёнок 10-го кода судьбы может быть фантазёром и придумывать свои истории и сценарии событий жизни,
и верить в чудеса и ангелов.
15. Ему полезно читать и смотреть сказки, добрые фильмы, наполнять добром и светом его душу.
16. Если у Вас нет целостности, единого духа и общности в семье, то ребёнок 10-го кода может проникнуться и
увлечься духом дворовой команды или компании, поэтому ему лучше прививать с самого детства разнообразные
увлечения и хобби, чтобы он в будущем не имел много бесцельного времяпровождения.
17. Такого ребёнка полезно учить практикам релаксации, медитации, ему подойдут и занятия йогой.
18. У него богатый внутренний мир и развитая интуиция.
19. В минусе кармы он может впадать в бесцельное времяпровождение, не хотеть учиться и даже идти против
родительских авторитетов, выбирая своим авторитетом друзей и компанию.
20. Ребёнок по 10-му коду судьбы это счастливчик по судьбе. Он все время оказывается там, где ему нужно быть,
будто сама фортуна судьба помогает ему и оберегает его, если он сам верит в тонкий мир и высшие, силы, верит
в фортуну удачи, и верит в судьбу, в своих ангелов помощников и хранителей.
21. Своим приходом к родителям он способен повлиять и на их судьбы и может даже на судьбы людей в родовой
системе.
22. У него с детства есть целительные способности и легкая аура и энергетика. Ребёнок потока самой судьбы!
Рекомендации
Тренировать интуицию. Коллектив в секциях, видах спорта. Учить радоваться любой мелочи жизни. Родителю
важно не идти наперекор своему ребенку. Если он чувствует, что не хочет заниматься чем-то или говорит вам,
что это ему не нравится – не давите, не пытайтесь подстроить его под себя. Ребенок чувствует свой поток и
ему нужно доверять своим ощущениям. Важно быть в движении, не лежать постоянно на диване и смотреть
мультики, а гулять/бегать. Подростку также важно не сидеть в четырех стенах, а заниматься в каком-то
кружке, гулять и общаться, заводить новые полезные знакомства.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
10 энергия:
1. Тренировать интуицию ребенка, можно играть в битву экстрасенсов, подбрасывать монетку и угадывать, какой
стороной она упадет.
2. При выборе секций, предпочтение отдавать тем, где ребенок будет в коллективе, а не персонально.
3. Учиться распознавать знаки Вселенной, общаться с ней, благодарить.
4. Учить ребенка радоваться любой мелочи жизни. Будь то первая весенняя бабочка или радость крупнее – новая
игрушка или поездка на море.
5. Родителю важно не идти наперекор своему ребенку. Если он чувствует, что не хочет заниматься чем-то или
говорит вам, что это ему не нравится – не давите, не пытайтесь подстроить его под себя, не нужно выкручивать
его колесо фортуны в обратную сторону. Ребенок чувствует свой поток и ему нужно доверять своим ощущениям.
6. Ребенку 10 энергии важно быть в движении, не лежать постоянно на диване и смотреть мультики, а
гулять/бегать. Подростку также важно не сидеть в четырех стенах, а заниматься в каком-то кружке, гулять и
общаться, заводить новые полезные знакомства.
Игра «Битва экстрасенсов» 3+
Начните с простого. Возьмите две карточки с изображением любым. Переверните их и предложите ребенку
угадать, на какой из картинок, что изображено (перед этим уточните, что это, к примеру, две машины: желтая
и красная, где какая?). Постепенно усложняйте игру. Играйте на улице, внезапно задавая вопрос: «Как думаешь,
какого цвета или марки машина сейчас поедет?».
Игра “Жмурки” 4+
Всем давно известная игра, когда водящему завязывают глаза, а он ищет других игроков. Простая, но глубокая
игра, кторая учит ориентироваться в пространстве, развивает слух и воспитывает смелость не бояться двигаться в
темноте, когда страшно.
Игра “Угадай, что это” 3+
Положите в непрозрачный мешочек разные предметы с разной поверхностью (шершавые, гладкие, плоские,
объемная, круглые, квадратные и тд) и предложите ребенку понять, что лежит в мешочке, не смотря в него.
Далее усложняем. Завяжите ребенку глаза и предложите попробовать разную еду, чтобы он понял по вкусу,
консистенции, запаху, что он ест.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Ребёнок 11-го кода судьбы
1. Это очень самостоятельные дети у них развито чувство самодостаочности и упорства в достижении желаемого.
С детства в них есть стержень упорства и Воли.
2. Они яркие личности с высоким потенциалом активности и силы.
3. Они харизматичные и привлекают внимание окружающих и сверстников.
4. Среди себе равных, завоёвывают авторитет и уважение, поклонение их таланту и способностям, их силе и
выносливости.
5. Они манерны с детства, чувствуют настроение родителей, чтобы вовремя подойти к ним и попросить
желаемое.
6. Они могут быть и возбудимые и гиперактивные, деятельны и шустры.
7. В них с детства проявлены позиции лидера и предводителя.
8. Они чётко знают, чего хотят и простроены чаще всего внутренне и физически. Талантливы в спорте и
активных видах досуга.
9. Любят активное времяпровождение, чтобы такого ребёнка уложить спать в спокойствии ему нужно уже
вечером давать творческие спокойные задания, чтобы он сумел успокоиться и в успокоении уснуть.
10. С детства таких детей следует учить расслабляться и релаксировать, можно включать как фон спокойную
музыку, классическую или в стиле джаз, или медитативную. Можно медитации природы, шума моря, ручейков,
пения птиц и так далее.
11. Такому ребёнку следует давать полезные задания в виде помощи вам.
12. Они с удовольствием включаются во взрослые бытовые дела и заботы в помощь родителям.
13. Важно энергию такого ребёнка и силу направлять в творчество и потенциал, в мирное русло, а не в
разрушающее.
14. В минусе такой энергии они могут разрушать предметы быта, игрушки и тому подобное, капризничать,
скандалить. А также быть драчливыми и задиристыми.
15. А в некоторых моментах даже мстительными.
16. Но в общем, у них добрый, светлый и веселый нрав, позитивно смотрящий на жизнь и происходящие в ней
события. Они быстро умеют переключаться на новые дела и занятия, умеют группироваться и показать свою
силу при опасности.
17. Заступаются за более слабых даже путём разборок и перепалки.
18. Они любят природу и животных, особо чувствуют стихии огня и воды.
19. Им очень полезно для успокоения чрезмерной возбудимости зажигать либо камин, либо свечи, и смотреть на
огонь или на воду. Хорошо если в доме есть аквариум. Или маленький домашний водопадик.
20. Такие дети не терпят давления на них извне, от родителей, от старших. Они сразу начинают обороняться или
спасаются слезами и истериками, или начинают упорно спорить.
21. А со сверстниками у них срабатывает рефлекс «сила на силу», поэтому они бывают заносчивы, резки и
дерзки.
22. У них может уйти энергия силы, когда родители пытаются заставить такого ребёнка силой делать то, что он
не любит. Они даже могут заболеть от этого.
23. От природы такие дети обладают достаточно крепим иммунитетом и с выносливостью, к нагрузкам как к
физическим, так и к энергетическим, эмоциональным.
24. Они могут часами увлечённо заниматься любимым делом.
25. Родителей они воспринимают как старших друзей уже почти с самого детства, особенно, если и сами
родители верят в их силу и потенциал, и хвалят своего ребёнка за успехи и тоже видят в нём друга. Тем самым с
вдохновляют его на новые свершения и подвиги во благо добра.
26. Таких детей важно развивать эмоционально, душевно, давать им чаще телесный контакт с передачей тепла и
любви из самого сердца, и они тут же оттаивают от своей жесткости, временами и Колючести.
27. В минусе 1 -й энергии они могут подавлять своих братьев и сестёр своей силой и давлением на них,
приказным тоном и претензиями.
28. А в плюсе могут быть отличными няньками для своих младших сестёр и братьев, и хорошей помощью маме и
папе в уходе за ними и в их воспитании.
29. Временами они могут упрямцы и гордецы. Только через пример, подаваемый самими родителями они станут
и более покладистыми, и добрыми.
31. Этих детей не нужно воспитывать, если Вы сами ведёте себя по плюсу в аналогичных ситуациях, то дети
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
воспримут этот пример лучше, любого наставления и поучения. Они вдохновители себя и многих! Маленькие
энерджайзеры. Предводители и наставники для сверстников и друзей.
Рекомендации
Делать зарядку, гимнастику, закаливание. «В здоровом теле – здоровый дух». Пробовать разные виды спорта,
искать свое. Это может быть и что-то творческое, но требующее больших физических усилий
(бальные/спортивные танцы, гимнастика). Учить проявлять свою силу (тела или духа). Давать выход
негативным эмоциям. Учить отдыхать. Обязательный выходной, в который ребенок не ходит на секцию,
развивашки, а может просто отдыхать (не выполняя домашние обязанности). Развивать лидерские
способности. Вести дневник дел, планов. Какие-то крупные цели прописывать на несколько маленьких. В один
момент концентрироваться только на одном деле. Можно вести семейный планер на холодильнике, чтобы
ребенок видел пример.
11 энергия:
1. Делать зарядку, гимнастику, закаливание. Воплощать в жизнь фразу «В здоровом теле – здоровый дух»,
2. Пробовать разные виды спорта, искать свое. Это может быть и что-то творческое, но требующее больших
физических усилий (бальные/спортивные танцы, гимнастика).
3. Учить проявлять свою силу (тела или духа) через призму любви. Без негатива, давать выход негативным
эмоциям, например, игры «приведение».
4. Учить отдыхать. После недели в саду/школе обязательно иметь выходной, в который ребенок не ходит на
секцию, развивашки, а может просто отдыхать (а не выполнять домашние обязанности).
5. Развивать лидерские способности, «Моя победа», предлагать в компании детей быть ведущим или
придумывать игры самостоятельно. 6. Начиная со школьного возраста вести дневник дел, планов. Какие-то
крупные цели прописывать на несколько маленьких. В один момент концентрироваться только на одном деле.
Можно вести семейный планер на холодильнике, чтобы ребенок видел пример.
Упражнение «Моя победа» 7+
Вспомните и запишите любую свою победу. Неважно, в чем: игра, учеба, работа. Что-либо, что было с вами и в
чем вы были лучше других. Не важен размер этого достижения. Теперь, попробуйте понять, что именно вы
сделали лучше других. Что позволило вам быть лучше. Это может быть умение или знание или понимание
какого-то принципа. Запишите. А теперь представьте себе, что вас спрашивают «как это тебе удалось?»
Представьте себе, что объясняете другим, как они могли быть лучше. А теперь представьте себе, всех тех людей
в своей стране, на нашей планете, которым вы бы могли помочь улучшить их результаты. Все! Вы — лидер для
определенной части людей. Неважно, как много людей, которым вы могли бы помочь. Главное — вы уже могли
стать лидером. И значит вы сможете в будущем.
Это упражнение можно выполнять несколько раз для разных достижений.
Игра «Приведение» 3+
Когда вы видите, что ребенок злится или капризничает, хотя повода нет – ему нужна эмоциональная разгрузка. А
как известно, в детстве все лучше проводить через игру. Предложите ребенку поиграть в маленьких добрых
привидений. Вам вдруг захотелось немного похулиганить и слегка напугать друг друга: По хлопку взрослого
ребенок будет делать руками вот такое движение (взрослый приподнимает согнутые в локтях руки с
растопыренными пальцами) и страшным голосом завывать: “у-у-У!” Если взрослый будет хлопать тихо, то
ребенок будет гудеть тихо, если громко хлопать громко, то ребенок будет пугать громким голосом. Но, помните,
что мы добрые привидения и хотим только слегка пошутить. Дав детенку пошуметь, взрослый прекращает игру:
Пошутили — и достаточно.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Ребёнок 12-то кода судьбы
1. Это дети с добрым и любящим сердцем, с богатым и глубоким внутренним миром.
2. Они сразу придут на помощь к Вам и к своим друзьям и сверстникам.
3. Им можно поручить дела и задания. Они будут стараться их выполнить по мере своих возможностей.
4. Иногда они так хотят поучаствовать в чем-либо и помочь, что берут на себя большие обязательства, чем могут
выполнить, а потом расстраиваются от того, что не смогли выполнить обещанное.
5. Им даже приходится временами выкручиваться и лукавить.
6. В минусе кармы они могут быть медлительными и как будто
подвисающими, тормозящими, колеблющимися.
7. Словно они ушли в свой особый волшебный созданный мир.
8. Они выдумщики, фантазёры, сказочники, очень любят сказки фантастические истории. Сами их могут
создавать в своей голове. Они креативны и изобретательны, смотрят на привычные вещи с разных ракурсов
видения.
9. Вы видите в одном свете то или иное, а они во множестве оттенков.
10. Могут спорить и идти наперекор, доказывая своё виденье.
11. Они открыты общению и очень участливы, и добры.
12. Иногда близко к сердцу принимают чужие боль и проблемы. Очень переживают за своих братьев и сестёр, и
родителей.
13. Такие дети чувствительные и интуитивные. У них развиваются с детства способности исцелять и лечить. Им
интересна тема жизни и смерти.
14. Они могут в людях видеть их проблемы и недостатки и смотрят на мир со своей уникальной точки зрения.
15. Они талантливы творчески, но их следует развивать физически, так как ими может одолевать лень к своему
физическому телу к его развитию.
16. Также им полезно прививать правила и структуризацию порядка к своему жилищу, к пространству своей
квартиры и комнаты.
17. С детства они тянутся к животным и умеют чувствовать их.
18. Им могут быть интересны разные слой флоры и фауны, насекомые змеи, и растения.
19. Они наблюдательны и созерцательны, любят праздники и семейные торжества и обязательно участвуют в
них.
20. Дети 12-го кода судьбы — это открытые любящие души.
21. У них с детства открыт канал общения с тонким миром и с ангелами духами.
22. Они привыкли все одухотворять и во все события умеют привносит глубокий смысл или просто интерес.
23. Они любят учиться и изучать только то, что им интересно.
Могут отлынивать с хитростью от нелюбимых занятий. Чтобы расстраивать родителей придумывают свои
истории.
24. Могут заступаться за более младших и быть хорошими Няньками для своих младших братьев и сестёр.
25. Любят помогать маме в хозяйственных и бытовых делах.
26. Когда подрастают любят готовить и кормить семью чём-то необычным вкусненьким.
27. Удивляют и сами наивно удивляются и радуются жизни.
28. Они от данности этого знака кода судьбы, могут от природы умет медитировать и релаксировать.
29. Общаться интуитивно с животными и природой.
30. Доброе и любящее сердце у такого ребёнка.
Рекомендации
Развивать нестандартное мышление ребенка. Научить ребенка делиться только когда он сам этого хочет.
Говорить нет. Не быть жертвой. Ценить себя, любить себя. Родителю важно помогать в этом, поскольку
самооценка и мироощущение ребенка зачастую закладывается родителем. Не нужно заставлять ребенка
жертвовать своими интересами ради кого-то, даже младших братьев или сестер. Хвалить ребенка, когда он
высказывает свое мнение и отстаивает свои границы.
12 энергия:
1. Развивать нестандартное мышление ребенка с помощью игр и упражнений: «Волшебная палочка», «Не да, а
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
нет!», «Хорошо-плохо», «Мешочек с сокровищами».
2. Научить ребенка делиться только когда он сам этого хочет. Например, в песочнице, если у вашего ребенка
другой малыш просит поиграть его игрушкой, то спросите своего ребенка, а хочет ли он поделиться? Делиться и
помогать важно из ресурса и желания, а не потому что надо. Жертвы ни к чему и никем оценены не будут.
3. Важно рассказать ребенку-подростку, что выбирать себя – это нормально, выбирать свои интересы –
нормально. Нет ничего страшного в том, чтобы исполнять свои желания, а не чужие.
4. Часто спрашивайте ребенка, что он думает по любому поводу. Например, что он думает насчет теории Дарвина
или как относится к новой версии доброй Бабы Яги? И так далее. Хвалить за инакомыслие, смелость говорить в
противовес обществу.
5. Не быть жертвой. Ценить себя, любить себя. Родителю важно помогать в этом, поскольку самооценка и
мироощущение ребенка зачастую закладывается родителем. Не нужно заставлять ребенка жертвовать своими
интересами ради кого-то, даже младших братьев или сестер.
6. Хвалить ребенка, когда он высказывает свое мнение, когда отстаивает свои границы. Поощрять, когда
помогает из любви и наполненности.
«Волшебная палочка» 5+
Скажите ребенку: «У меня есть карандаш, давай представим, что он превратился в волшебную палочку. Теперь
он может увеличить или уменьшить все, что захочешь. Что бы ты хотел увеличить или уменьшить?»
Возможные варианты ответов:
- Хочу уменьшить зиму и увеличить лето.
- Хочу увеличить выходные.
- Хочу увеличить капли дождя до размеров арбуза.
А теперь усложним эту игру дополнительными вопросами: «Зачем это увеличивать или уменьшать?»
Хочу увеличить конфету до размера холодильника, чтобы можно было отрезать куски ножом.
Пусть руки на время станут такими длинными, что можно будет достать с ветки яблоко, поздороваться с другом
через форточку или достать с крыши мячик. Затем обсудите, что в этих идеях будет хорошего и удобного, а что
плохого. Вместо карандаша вы можете использовать любую палочку, пусть она у вас станет волшебной!
«Хорошо-плохо» 7+
Уметь находить и выявлять противоречия — важный навык, потому что именно с разрешения противоречий
начинается изобретение и создание нового. В детском возрасте мы учим детей находить противоречия в мире.
Для этого можно использовать игру «хорошо-плохо». Первый участник называет явление или событие и говорит,
почему это хорошо, следующий продолжает, но объясняет, в каких случаях это может быть плохо, после чего
первый начинает рассуждать о хороших сторонах последнего высказывания. Например, родитель начинает:
«Пойти гулять — это хорошо, потому что можно найти что-нибудь интересное». Ребенок продолжает: «Найти
что-нибудь интересное — плохо, потому что это нельзя принести домой с улицы». Следующий говорит: «Если
что-то интересное нельзя принести домой с улицы — это хорошо, потому что тогда можно найти что-нибудь
интересное дома», и так далее.
«Мешочек с сокровищами» 3+
Эта игра научит понимать предметы в настоящем, осознавать, для чего они созданы, из чего состоят, к какому
виду принадлежат. В мешочек из непрозрачного материала сложите некоторое количество предметов или
игрушек. Пусть ребенок опустит руку в мешочек и, ощупывая предмет, вслух перечислит те свойства, которые
подсказывают ему тактильные ощущения. Желательно брать одновременно не более 5-6 предметов,
изготовленных из разных материалов и не имеющих ярко выраженных частей, бывает, что вместо свойств
ребёнок называет части, и ответ становится очевидным. После того, как свойства определены и перечислены,
предложите подумать, что похоже на этот предмет. Например, у вас в мешочке лежит мыло, оно скользкое и
холодное. Что еще бывает таким же? Можно придумывать свои сочетания, а чтобы оживить игру, можно
попросить ребёнка найти дома предмет с загаданным свойством (мокрое, тяжелое, шершавое и так далее).
«Не да, а нет!» 7+
Необходимость переключаться с одного способа работы на другой, с одной деятельности на другую, делают
мышление ребенка динамичным, гибким, способным справляться с нестандартными, неожиданными задачами,
развивает его творческое мышление. Для этого отлично подходит игра «Не да, а нет!».
В ней нужно отвечать на вопросы, которые обычно подразумевают положительный ответ, отрицательно:
- Машина всегда обгонит пешехода? Нет, если машина стоит на светофоре,
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
пешеход её легко обгонит!
- Днем всегда светло? Нет, если погода плохая и на небе тучи, то даже днём
будут сумерки.
- У всех деревьев есть листья? Нет, у ёлки — иголки.
Попробуйте задать такие вопросы ребёнку и порассуждать вместе с ним, а если ребёнок еще маленький, сами
расскажите ему, как по-разному устроен окружающий мир и обратите внимание на интересные вещи.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Ребёнок 13-го кода судьбы
1. Эти дети рождены с активной жизненной позицией.
2. Их кредо движение есть перемены. И жизнь в переменах и познании нового.
3. Исследователи, насколько выдержит предел их возможностей. И возможностей родителей.
4. Они могут испытывать Вас на прочность и выдержку.
5. Бывают резкими и прямолинейными.
6. Могут перескакивать с направлений увлечений. Резко бросать одно и начинать другое. Им необходимо
прививать планомерность и усидчивость.
7. Эксклюзивные коллекционеры чего-либо: игрушек, марок, статуэток и т.п.
8. Они шутливые и озорные. Любят активные игры.
9. Спортивные и прыткие, выносливые.
10. А в минусе знака могут быть капризными, не сдержанными и даже грубыми. И поэтому их важно научить
принимать и уважать чувства других людей.
11. Эти дети с детства понимают и знают свои границы. Умеют дать отпор и сказать нет.
12. Такие дети способны родителям поменять мироощущение и включить их в осознанность и духовную работу
над собой.
13. С ними обыденные и общепринятые правила воспитания могут не срабатывать. И Вам придётся подбирать к
Вашему ребёнку особый подход.
14. Ими сложно управлять. Можно нарваться «Сила на силу».
15. Родителям очень важно применять к такому ребёнку терпение, понимание. И разговаривать с ним на равных
позициях по-дружески. Постараться почувствовать его, подойти к нему с другой стороны. Логические приёмы
здесь плохо срабатывают. Только сердечность и духовный путь самих родителей станет авторитетом для Вашего
дитя.
16. Если Вы хотите направить его силой, манипуляцией и давлением, то не получится. Получите откат назад в
отношениях с ним.
17. В подростковом возрасте такие дети могут быть бунтарями и экстремалами.
18. Их энергию необходимо помогать им направлять в мирном русле.
19. Таким детям полезно быть в спортивных секциях, лагерях и т. п.
20. Они не могут застаиваться долго в одном и том же. Им важны путешествия и перемены. Активный досуг
вместе с семьёй или сверстниками. Иначе их энергия будет застаиваться и идти в разрушение.
21. Им важна смена обстановки через природу и контакт с ней. Уход за животными.
22. У такого ребёнка в минусе кармы могут с детства проявляться страхи за жизнь родителей и близких, и свою
жизнь.
23. Их интересует тема перевоплощений души. Жизни и смерти. И что происходит с человеком после смерти?
Они интересуются всем необычным и неопознанным. С раннего возраста могут проявлять интерес к метафизике
и эзотерике.
24. По минусу может наблюдаться повышенный травматизм и фобии.
25. Им полезно заниматься практиками релаксации и медитации. Слушать медитативную музыку, заниматься
творчеством. (Особенно хорошо, если родители тоже медитирующие).
26. Им интересна история древностей и артефакты Мира и Мировых цивилизаций и культур.
27. Их всегда интересует, что было с Землёй в древности.
28. Они любят мифы и древние сказания.
29. Дети мистики от природы 13-го кода судьбы. Верят в существование тонкого Мира и Ангелов.
30. Дети изучают запредельные возможности земли и организмов.
31. В таких детях проявлена сильная и харизматичная личность.
32. Они лидеры в жизни и социуме.
33. Дети 13-й энергии любят импровизацию, спонтанность. Любят придумывать что-то на ходу.
34. Им следует прививать структуризацию и привычку к порядку жилища и комнаты в которой они живут.
Следить, чтобы они доводили начатое до конца. Помогать им в этом.
35. По минусу этого знака они могут быть поверхностными и неусидчивыми.
36. У них в жизни проявлена цикличность перемен. Они проживают жизнь Циклами.
37. Важно показывать им пример позитивного отношения к жизни и к людям. Самим родителям позитивно
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
мыслить и находиться чаще в радостном и светлом состоянии души и духа. И тем самым вы поможете своему
ребёнку стать более оптимистичным и открытым.
Рекомендации
Часто будет менять навыки – не препятствуйте этому. Ему необходимо постоянное движение. Но учите
ребенка концентрировать свое внимание на одном занятии, дать этой деятельности больше времени.
Помните про занятия спортом и физическую активность в целом. Отправляйтесь в поход, катайтесь на
велосипедах, плавайте в бассейне и т.д. Позитивно смотреть на жизнь, радоваться каждому мгновению.
Научить ребенка не бояться перемен и нового. Уделять внимание творческому развитию.
13 энергия:
1. Не удивляйтесь, если интересы и занятия ребенка будут часто меняться. Это не от того, что он не может
определиться, а от того, что он осваивает один навык и идет в другой. Ему необходимо постоянное движение. Но
учите ребенка концентрировать свое внимание на одном занятии, дать этой деятельности больше времени.
2. В подростковом возрасте, когда бушуют гормоны, уделите особое внимание объяснению, почему в
жизнеопасные ситуации без взрослого лучше не лезть. Так как у ребенка 13 энергии притуплен страх смерти,
он может не осознавать опасности. 3. Помните про занятия спортом и физическую активность в целом.
Отправляйтесь в поход, катайтесь на велосипедах, плавайте в бассейне и тд.
4. Позитивно смотреть на жизнь, радоваться каждому мгновению. Посмотрите вместе с ребенком фильм
«Полианна».
5. Научить ребенка не бояться перемен и нового. Новое – всегда лучше старого, прошлое нужно отпускать.
6. Уделять внимание творческому развитию.
Игра “Перевоплощение” 4+
Попробуйте превратиться вместе с ребенком в снегиря, снежинку, слона, в кастрюлю!
Разыграйте сценки, манеру поведения, как бы себя вели они, что могли бы сказать.
Игра “Театр” 3+
Сначала играйте вместе с ребенком, говоря за игрушки. Устраивайте мини-сценки.
Потом можно разыгрывать целые спектакли (проговорите с ребенком тему спектакля, например, спасение мира
от пришельцев, и ваши действия. С возрастом можно усложнять, предлагая ребенку провести спектакль для
взрослых, прочитать стихотворение выразительно, играть можно куклами, игрушками и самому.
Игра “Жмурки” 4+
Всем давно известная игра, когда водящему завязывают глаза, а он ищет других игроков. Простая, но глубокая
игра, кторая учит ориентироваться в пространстве, развивает слух и воспитывает смелость не бояться двигаться в
темноте, когда страшно.
Игра “Угадай, что это” 3+
Положите в непрозрачный мешочек разные предметы с разной поверхностью (шершавые, гладкие, плоские,
объемная, круглые, квадратные и тд) и предложите ребенку понять, что лежит в мешочке, не смотря в него.
Далее усложняем. Завяжите ребенку глаза и предложите попробовать разную еду, чтобы он понял по вкусу,
консистенции, запаху, что он ест.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Ребёнок 14-го кода судьбы
1. Это очень глубинно-чувствующие дети. Они чувствительны к состояниям души своих родителей и близких.
2. Они способны глубоко сопереживать чужую боль и чужие проблемы, уходить временами в депрессивные и
мрачные состояния и настроения, если долго живут и видят вокруг себя нездоровый микроклимат в семье и в
отношениях между родителями. И также, будут радоваться и светиться счастьем, если вокруг хорошая, здоровая
атмосфера.
3. Им важна высокая степень доверия, честности, открытости, искренности в отношениях со сверстниками,
родителями и миром в целом.
4. Своей открытостью сердца и в позитиве кармы по 14-му коду судьбы это дети ангелы, с глубоким,
проникновенным взглядом и искренней, и светлой, мудрой душой. С богатым воображением и внутренним
миром.
5. Это дети сказочники и фантазёры, способные создавать собственные сценарии жизни и реальности.
6. Но по минусу кармы бывают капризны и эмоционально неуравновешенны, и даже могут впадать в крайности и
истерики.
7. Для них важна атмосфера позитива и радости в семье, они легко напитываются хорошим настроением и
пребывают в нём.
8. Поэтому и сами родители должны стараться создавать в взаимоотношениях любовь и взаимопонимание.
Стараться сохранять гармонию взаимоотношений и глубже стремиться понимать друг друга. А также, ценить и
уважать выбор и чувства своего ребёнка.
9. Такой ребёнок любит природу и контакт с ней.
10. Особенно его привлекает и притягивает стихия воды.
11. Ему полезен отдых возле водоемов и морей, водные процедуры, принятие ванн для релаксации и
расслабления мышц тела и для успокоения психики и эмоций в целом.
12. Поэтому знаку судьбы в ребёнке развиты таланты, способности к искусству.
13. Это может быть живопись и танцы, театр и музыка.
14. С таким ребёнком полезно бывать на выставках живописи, концертах классической, джазовой музыки, в
театрах и музеях.
15. Ему нравятся вся культурная и театральная жизнь в больших городах.
16. Такой ребёнок может быть увлечён старинной архитектурой, что впоследствии может дать и открыть ему
талант архитектора.
16. Такой ребёнок от рождения видит и чувствует ангельский поток, ангелов, может держать контакт с ними,
если родители в раннем детстве не приземляют фантазии такого ребёнка.
18. Если Вам кажется, что ребёнок придумывает фантастические истории общения с ангелами. Не мешайте ему в
его историях.
19. Ему могут сниться яркие, информативные сны.
20. Он может получать информацию о мире частично во сне.
21. Он может с детства выбрать в еде вегетарианское направление, и совсем не есть или не любить мясо. Или
вообще животную пищу.
22. Вам следует проследить, какую пищу любит Ваш ребёнок, не заставлять есть мясо, если он его не хочет.
23. По этому коду ребёнка важно с детства приучать к структурности.
Заправлять кровать, убираться в комнате, складывать игрушки, не разбрасывать личные вещи.
24. Научить его с пользой для себя вырабатывать свободное время и не тратить его впустую.
25. С таким ребёнком следует с самого детства заниматься укреплением его физической силы, его здоровья,
полезен активный семейный досуг.
26. Ему вредно перенапрягаться как эмоционально, так и физически, отдых и спокойная атмосфера всегда ему
пойдут на пользу.
27. Но, если он сам тянется к физической активности давать ему волю в этом.
28. Такой ребёнок может быть упрямцем и гордецом, поэтому с самого детства его следует научить
коммуникации с принятием и прощением.
29. Важно чтобы он мог попросить прощения и извиниться, если он в чём-то неправ или нашкодил.
30. А для этого и родителям важно быть примером в этом. Если они не правы, они также спокойно могли бы
попросить прощения и извиниться перед своим маленьким сыном или дочерью.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
31. Ребёнок 14-го кода судьбы любит путешествовать и узнавать разные новые города и исторические памятники
архитектуры. Любит исторические культурные центры городов, с уважением относится к традиции своих
предков.
32. Любит бывать у них в гостях и контактировать с ними.
33. У этого ребёнка есть и талант алхимика, он любит смешивать жидкости и получать из них эликсир чего-либо.
34. С удивительным пониманием относится к растениям и травам.
35. Знает, что следует собрать и когда для исцеления.
36. Может исцеляться водой и контактом с ней.
37. Такого ребёнка полезно учить практике медитации и релаксации, особенно под звук моря или океана, или
журчания ручейка.
38. Перед сном ему полезны тихие пешие прогулки на воздухе или спокойное творчество.
39. Ваш ребёнок — это открытая душа и творческая утончённая личность.
Рекомендации
Ходить в музеи, театры, выставки. Творчески развиваться. Рисовать, петь, лепить, творить, писать,
собирать. Можно изучать иностранные языки. Предложите ребенку изучать вместе составы продуктов,
осознанно питаться и слушать свой организм. Соблюдать питьевой режим, контактировать с водой.
14 энергия:
1. Ходить в музеи, особенно хорошо ходить на современные выставки, театр (кукольный, детский, драм, любой).
2. Рисовать, петь, лепить, творить, писать, собирать. Творчески развиваться.
3. Можно изучать иностранные языки (многие психологи и нейропсихологи убеждены, что самый благоприятный
период для изучения языков – начиная с 3-4 лет).
4. Предложите ребенку изучать вместе составы продуктов, осознанно питаться и слушать свой организм.
5. Соблюдать питьевой режим, контактировать с водой.
6. Игры «Сказочный чайнворд», «Ягодные сказки», «Инструкция», придумывайте новые и новые игры для
развития творческого мышления.
Игра «Сказочный чайнворд» 8+
Чайнворд-это игра, в которой нужно придумывать слова, начинающиеся на ту букву, какой окончилось
предыдущее слово. В предложенной игре нужно воспользоваться этим правилом и составлять фразы-чайнворды
про героев сказок, но с одним условием: предложение должно состоять из пяти слов и начинаться имени героя.
Например: ЛисА АккуратнО ОбошлА Арку.
Игра «Ягодные сказки» 5+
Можно придумывать сказки, которые объсняли бы явления из какой-либо области. Например: Почему вишни
растут парами? Почему ежевика колючая? Откуда у земляники крапинки?
Игра «Инструкция» 9+
В ней предлагается составить подробную инструкцию для выполнения нелёгкого задания, например:
- как вынуть изюм из кекса;
- сделать маникюр кошке;
- выиграть в лотерею.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Ребёнок 15-го кода судьбы
1. Ребёнок 15-го кода судьбы самостоятельный и независимый. Им невозможно управлять силой.
2. Знает уже с детства чего он хочет и умеет ситуации и людей развернуть по своему замыслу, добиться от них
желаемого.
3. Он может быть агрессивным, беспокойным, драчливым и капризным, если его карма по 15-му коду судьбы
уходит в минус.
4. С ним необходимо выстраивать тёплые, любящие отношения, чтобы снискать у него доверие и открытость.
5. По минусу кармы он может быть очень подозрительным или подозревающим что-то негативное в окружающем
его мире и в людях.
6. Сверстникам он открыт далеко не всем, но с кем дружит, тому помогает и Того уважает, хранит дружбу.
7. Такой ребёнок с детства знает толк и вкус в одежде, в красивых и дорогих вещах и игрушках. В последствии
ему может быть интересно и самому моделировать одежду.
8. Он всё время будет стремиться заполучить все самое роскошное.
9. Но такой ребёнок может быть очень привязчивым к родителям, к каким-либо ситуациям и друзьям.
10. Больно переживает разрыв и расставание, предательство и ложь.
11. Он видит в людях и в своих сверстниках маски двуличия, если таковые есть, и его бесполезно обманывать.
12. Сам он может пуститься на обман, если за этим стоит его цель и ему это выгодно.
13. Он умеет четко считывать с людей и пространства, что ему выгодно, а что нет.
14. Он может быть отзывчив на чужую боль и приходить на помощь слабым, быстро решая выход из проблемы.
15. Он с детства обладает манерами и умеет перевоплощаться, подстраиваться как ему выгодно под ситуацию.
16. Уже с подросткового возраста он может иметь способности к своему делу и к своему бизнесу, чтобы у него
имелись свои деньги и материальные блага. Он любит материальную свободу.
17. Такого ребёнка важно с детства приучать к здоровому образу жизни и к здоровым привычкам в питании и в
уходе за собой.
18. По Минусу этого кода он может иметь зависимости.
19. Часто такие дети занимают лидерскую позицию среди своих сверстников и друзей.
20. Умеют красиво говорить на публику, произвести впечатление. Всегда красиво одеты, следят за модой.
21. Легко убеждают в том, во что сами верят.
22. У них весёлый задорно-озорной нрав, им важно выделиться и быть заметным.
23. В минусе 15-го кода они могут шутить, но с сарказмом, обнажая недостатки другого человека.
24. Их следует учить уважать и принимать чувства и недостатки других людей, своих друзей и сверстников,
относиться к этому с принятием и пониманием.
25. Такой ребёнок и в родителях может вскрывать их недостатки, проверяя их на прочность и духовность.
26. Так же по минусу он может быть очень динамичным и гиперактивным, возбудимым и мстительным, если что-
то ему не нравится и пошло не по его замыслу.
27. У него с детства в плюсе кармы может быть тяга к духовным знаниям и традициям предков.
28. Он может объединять разные учения и течения.
29. Его можно учить медитировать и разговаривать с ним на тему того как устроен мир ио законах вселенной.
30. Скорее всего он будет внимательно слушать Вас поймёт и поддержит.
31. Ему интересны походы и путешествия в разные страны мира, с разными культурами и историческими
памятниками архитектуры.
32. У него хорошая память и таланты объяснять и убеждать.
33. Он от природы имеет целительные способности снимать боль физическую и душевную.
34. Давать не по-детски мудрые советы и делать умозаключения.
35. Истина, чистота помыслов и свет — это его ориентир в жизни, в развитии духа и творчества. Из стихий
природы ему больше всего подходят земля и огонь, но вода его исцеляет.
Рекомендации
Развивать интуицию. Найти деятельность, где он может выплескивать избыток энергии. Это может быть
что-то творческое, но активное. Например, танцы или гимнастика. Ребенок 15 энергии может видеть слабые
места человека, манипулировать этим, давить. Дети делают это неосознанно. Ребенку 15 энергии очень важно
красиво одеваться. Обучайте финансовой грамотности, планированию бюджета, покажите ценность денег.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
15 энергия:
1. Развивать интуицию, игра в битву экстрасенсов в помощь. Также есть множество приложений на развитие
интуиции – можно играть.
2. В таком ребенке много энергии, поэтому ему нужна деятельность, где он может эту энергию выплескивать.
Это может быть что-то творческое, но активное. Например, танцы или гимнастика.
3. Ребенок 15 энергии может видеть слабые места человека, манипулировать этим, давить. Дети делают это
неосознанно. Но когда вы это замечаете, то объясняйте своему ребенку, что не каждый взрослый, а тем более
ребенок, способен выдержать правду о себе, что если давить на чужую рану, то человеку будет больно.
4. Игры «Поиск сокровищ», «Строим и проектируем», «Что ты чувствуешь?» отлично развивают мироощущение,
что очень важно для ребенка 15 энергии. Играйте.
5. Ребенку 15 энергии очень важно красиво одеваться, поэтому не ругайтесь, если он стоит перед зеркалом по 3
часа и выбирает наряд. Предложите помощь вместе создать стильный лук.
6. Обучайте финансовой грамотности, планированию бюджета, покажите ценность денег. Для детей 6-10 лет
игры «Магазин», «Размен», 11+ настольные игры «Монополия», «Денежный поток» и др.
Игра «Поиск сокровищ» 4+
Суть в том, чтобы найти клад по плану. Для начала помогите ребенку нарисовать план детской комнаты. На этом
плане схематически должны быть указаны все предметы мебели, окно, дверь. Потом попросите ребенка выйти из
комнаты. В это время вы должны в комнате спрятать клад: его любимое лакомство или игрушку. После этого
позовите ребенка и покажите на рисунке, где можно найти клад. Не удивляйтесь, если с первого раза выполнить
задачу не удастся, маленьким детям трудно воспринимать схемы. Когда ребенок сможет ориентироваться на
плане комнаты, можно усложнить игру и нарисовать план всей квартиры или садового участка.
Игра «Строим и проектируем» 7+
Можно поиграть в архитектора и строителя. Делается это следующим образом. Объясните ребенку, что для того,
чтобы построить дом, надо сначала сделать чертеж. Дом можно строить из кубиков или из конструктора. Это
зависит от желания ребенка. Можно использовать природные материалы. Играть можно по-разному.
Например, вы делаете чертеж, а ребенок по нему строит дом. Или ребенок чертит на бумаге дом, а вы потом по
нему строите. В игре покажите ребенку, как важно, чтобы план постройки был продуман, не всё, что красиво
смотрится на чертеже, можно воплотить в жизнь.
Игра «Что ты чувствуешь?» 7+
Эта игра помогает ребенку познакомится со своими чувствами. Известно, что у человека есть 5 основных чувств:
зрение, слух, обоняние, осязание, вкус. У детей 15 энергии есть 6 чувство - интуиция/ясновидение. Если вы
спросите у ребенка, как он может определить, что за предмет перед ним, он наверняка скажет: "Посмотрю и
узнаю". Ведь именно через зрение в обычной жизни мы получаем львиную долю информации. Предложите
ребенку протестировать и другие свои органы чувств. Соберите в мешочке несколько предметов и попросите
ребенка наощупь определить, что за предмет он возьмет в руки. Попросите малыша отвернуться и постучите
ложкой сначала по железной кастрюле, потом по стеклу, и по деревянной дощечке. Пусть ребенок догадается,
что издает какой звук. Поочередно кладите в рот ребенка кусочки различной пищи и просите угадать, что он ест
(глаза должны быть закрыты). Достаньте несколько предметов, которые имеют запах. Это может быть крем для
рук, косметика, мыло, лимон, чеснок и многое другое. Ребенок должен понюхать их и запомнить запахи. Потом
ему надо завязать глаза, чтобы он при помощи запахов постарался узнать все предметы. Возьмите несколько
карточек, переверните их и предложите ребенку угадать, на какой картинке, что изображено (важно брать
картинки одной категории, позже можно усложнять).
Игра «Размен» 5+
В магазине дети видят, как вы достаёте деньги из кошелька. А смогут ли они сами набрать нужную сумму? Эта
игра научит ребёнка различать монеты, разменивать купюры и собирать одну и ту же сумму разными способами.
Как играть? У вас наверняка накопилось много мелочи. Высыпьте её на стол и расскажите ребёнку, какие
бывают монетки. Дайте их рассмотреть, сравнить размер, вес, цвет, толщину. То же самое проделайте с
купюрами. Объясните, что деньги — это конструктор. Мы собираем из них сумму, которую отдаём в магазине за
покупки. Покажите ребёнку, как это работает: например, соберите 10 рублей из монет несколькими разными
способами (из монет по 1 рублю, по 2 рубля, по 5 рублей и т.д. — комбинации могут быть разными). А теперь
предложите ребёнку «разменять» ваши деньги. Пусть разменяет вам монетами 10 рублей, 50 рублей, 100 рублей.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Результат: Эта игра научит ребёнка различать и считать деньги. Хотите сделать процесс более захватывающим?
Предложите ребёнку собрать разные комбинации одной суммы денег на скорость.
Игра «Магазин» 7+
Теперь ребёнок знает, что любую сумму можно сложить из разных денег. Что делать с этими деньгами?
Правильно — ходить в магазин и платить за покупки. Порепетируйте поход в магазин дома. Как играть? Как в
детстве, только вместо листиков возьмите настоящие монеты и мелкие купюры. Разложите на столе «товары»:
игрушки, продукты из холодильника. К каждому товару прикрепите ценник. Договоритесь, кто будет
«продавцом», а кто — «покупателем». Если «покупатель» — ребёнок, то он должен будет собрать нужную сумму
из купюр и монет и отдать вам в обмен на товар. Если сумма вышла больше — пусть дождётся сдачи. Затем
поменяйтесь ролями. Теперь задача ребёнка - «продавца» проверить, правильно ли вы дали ему деньги. И если
нужно, вернуть сдачу.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Ребёнок 16-то кода судьбы
1. Ребёнок 16-го кода судьбы обладает дерзким и твёрдым характером.
2. У него проявлены качества бунтаря и лидера одновременно.
3. Он очень смышлёный и не по годам рассудительный.
4. Очень любознательный и умеет наблюдать мир и за сверстниками, и взрослыми.
5. Он наделён чувством справедливости и защиты слабых.
6. Умеет донести до других свои идеи и чего он хочет.
7. Сосредоточенно и целеустремленно идёт к цели, добиваясь хороших результатов. В минусе кармы, у него
может проявляться апатия и неумение сосредоточится на главном.
8. Бывает заносчивым и упрямым. Ему интересно разрушать и строить одновременно.
9. Он умеет продумать всю стратегию своих действий и чётко следовать ей, идти по выбранному пути.
10. Если такому ребёнку с самого детства не прививаются принципы принятия, безусловной любви и духовные
идеалы, то он может быть обидчив и требователен к родителям и сверстникам. А также зацеплен за идеализм: всё
должно быть идеально у него и у всех.
11. Наводит свои порядки и хорошо общается в коллективе, где есть идеи и цели на благо многих, где есть
интересные и творческие проекты.
12. Такого ребёнка трудно удержать долго в одном и том же, без активного движения ему с детства следует
прививать веру в себя и в свои способности.
13. Он любит чтобы жизнь кипела, бурлила вокруг него.
14. Они любят спорт, природу, животных. Ему следует прививать веру в божественный мир и в то, что он есть, и
помогает, и оберегает в трудные минуты жизни, и защищает.
15. Очень отзывчив, когда родители вместе с ним выбираются в лес, в горы, в походы.
16. Такие дети очень выносливы и развиты физически, в спорте могут показывать хорошие результаты.
17. Но из-за активности его энергии, такого ребёнка следует учить и расслаблению, медитации, релаксации.
18. Например, полезны водные процедуры, общение со стихией воды, то пребывание у водоемов, водопадов,
родников, водотерапия.
19. Созерцание пламени огня.
20. 16-я энергия может двигать ребёнка к духовному развитию уже с детства.
21. Ему уже с детства будет интересен тонкий мир и мир энергий.
22. Он может родителям задавать такие вопросы: А кто такой Бог? — А что происходит с человеком, когда он
умирает ? и т.д.
23. У него может быть открыта сердечная чакра и интуитивное видение и чувствование.
24. Такие люди могут быть сенсорны и считывать с пространства и людей их состояние как психологически, так
и энергетически.
25. На его психоэмоциональное состояние в целом воздействует атмосфера В семье.
26. Старайтесь не разговаривать с таким ребёнком на повышенных тонах, а то он может начать грубить и
обороняться.
27. Ему важно изучать закон вселенной и закон материализации мыслей и событий, закон причинно-
следственных связей, бумеранга, «что посеешь, то пожнёшь», «как аукнется, так и откликнется».
28. С детства прививать качества тактичности и благодарности.
29. Такому ребёнку полезно вести дневник и записывать туда свои интересные мысли, события, сны.
30. Девиз этого человека в будущем помочь земле и людям духовно пробудиться от спячки бессознательного,
посеять истины мудрости, чтобы мир прозрел и стал красивее и лучше, поэтому у них может быть проявлен
писательский талант и дар к философии.
31. Это ещё одна мощная энергия трансформации и перемен в сторону истинны и Света 16-й код судьбы. И в
детях в том числе.
32. Они бывают мнительны и любят чтобы их хвалили за достижения и победы. И обижаются, если их успех
незаметен и не отмечен в семье и публично.
33. Оптимисты и весельчаки, часто становятся душой любой компании.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Рекомендации
Во время прогулок с ребенком и просто в быту, показывайте ему разные мелочи, от которых можно
радоваться. Учите ребенка радоваться каждому мгновению жизни, это и для родителя полезно. Хорошо
устраивать перестановку в комнате ребенка, расхламление, смену стиля, прически и т.д. Быть примером для
других. Показывать, что изменения в жизни - это классно, а не страшно. Перемены всегда к лучшему.
Рассказывайте ребенку, что это нормально – прощаться с теми отношениями, которые себя изжили, которые
не приносят радости. Дружба тоже может быть токсичной. Не нужно бояться отпустить этого человека,
потому что на его замену придет гораздо лучше. Делать зарядку, играть в подвижные игры, много гулять,
заботиться о своем теле.
16 энергия:
1. Во время прогулок с ребенком и просто в быту, показывайте ему разные мелочи, от которых можно
радоваться. Весной появились первые почки на деревьях – восторг, зимой первый снег – восторг, в магазине
красиво уложены фрукты – восторг. Учите ребенка радоваться каждому мгновению жизни, это и для родителя
полезно.
2. Хорошо устраивать перестановку в комнате ребенка, расхламление, смену стиля, прически и т.д.
3. Быть примером для других. Показывать, что изменения в жизни это классно, а не страшно. Перемены всегда к
лучшему.
4. Рассказывайте ребенку, что это нормально – прощаться с теми отношениями, которые себя изжили, которые не
приносят радости. Как сейчас все говорят, уходить из токсичных отношений. Дружба тоже может быть
токсичной. Не нужно бояться отпустить этого человека, потому что на его замену придет гораздо лучше.
5. Обязательно играйте в игры на снятие психо-эмоционального напряжения, агрессии. Например, «Приведение»,
«Снежки», «Прощай, злость!».
6. Делать зарядку, играть в подвижные игры, много гулять, заботиться о своем теле.
Игра «Приведение» 3+
Когда вы видите, что ребенок злится или капризничает, хотя повода нет – ему нужна эмоциональная разгрузка. А
как известно, в детстве все лучше проводить через игру. Предложите ребенку поиграть в маленьких добрых
привидений. Вам вдруг захотелось немного похулиганить и слегка напугать друг друга: По хлопку взрослого
ребенок будет делать руками вот такое движение (взрослый приподнимает согнутые в локтях руки с
растопыренными пальцами) и страшным голосом завывать: “у-у-У!” Если взрослый будет хлопать тихо, то
ребенок будет гудеть тихо, если громко хлопать громко, то ребенок будет пугать громким голосом.
Но, помните, что мы добрые привидения и хотим только слегка пошутить. Дав детенку пошуметь, взрослый
прекращает игру: Пошутили — и достаточно.
Игра «Снежки» 6+
Ребенку предлагается нарисовать свой гнев, себя, когда он может злиться. Подумать, на что может быть похожа
злость, какого цвета и т.п. После того, как ребенок нарисовал свою злость, предложить ему побеседовать с
ней. «Нужна ли ты мне, злость?», «Хочу ли я быть таким сердитым и злым?», «Помогаешь ты мне или
мешаешь?», а так же придумать, как злость превратить в веселую добрую игру. Например, когда ребенок
решает, что злость ему не нужна, можно предложить ему скомкать ее в маленький комочек, например, в веселый
снежок», а затем поиграть в такие «снежки» с другими детьми, взрослыми или закинуть этот комочек в корзину
как баскетболист.
Упражнение «Прощай, злость!»3+
Когда ребенок злится на что-то очень сильно, предложите ему сыграть в эту игру. Нужно лечь на ковер, а рядом с
ребенком с обеих сторон положить подушки так, чтобы он мог бить их руками. Закрыв глаза, он начинает изо
всей силы бить ногами по полу, а руками по подушкам с громким криком «Уходи, злость, уходи!».
Упражнение длится 3 минуты, затем ребенок по команде взрослого ложится, раскинув руки и ноги, спокойно
лежит, слушая музыку, 2-3 минуты.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Ребёнок 17-го кода судьбы
1. Ребёнок 17-го кода судьбы — это творческий и открытый миру и людям ребёнок.
2. Он может увлечённо изучать мир, взаимодействие с природой и её царствами. Ему интересны животные,
птицы, растения, даже насекомые.
3. Он фантазёр и придумщик.
4. У ребёнка 17-го кода судьбы от природы проявлен какой-то уникальный звёздный талант. Главное, родителям
постараться разглядеть его в нём и вовремя развить, с самого детства. Тогда этот ребёнок сможет в раннем
возрасте реализовать его среди людей в социуме.
5. Ребёнок звезда, это тот ребёнок, которому суждена сцена, сценические образы и выступления перед
аудиторией.
6. Они талантливые и активные, могут брать ответственность за свои дела и ситуации в жизни в свои руки.
7. Контролировать младших братьев и сестёр и быть помощниками, нянькой для них в помощь родителям.
8. У таких детей может быть проявлена лидерствующая позиция среди сверстников.
9. Им важно выделиться и быть уникальным и привлекать к себе внимание. Они сумеют среди друзей снискать
доверие и уважение.
10. Бывают легкомысленны и ленивы, если их звезда спит, спит их увлечённость и в творчестве.
11. Такие дети интуитивны с самого раннего детства.
12. Они умеют считывать с пространства, где живут, и с родителей их энергетику, их сложно обмануть, с ними
важно быть открытыми и прямолинейными.
13. Такие дети подпитываются энергией от природы, особенно, от воздуха и воды.
14. Им нравится наблюдать за небесными светилами и звёздами.
15. И уже в подростковом возрасте они могут увлечься астрономией и астрологией.
16. Их природная духовность и понимание мира с точки зрения божественной устроенности всегда на высоте.
17. Даже взрослые могут удивляться глубоким рассуждениям и мыслям ребёнка 17-го кода судьбы.
18. Ему понятно объединение людей по религиозным и национальным признакам, ко всем он относится
дружественно.
19. Такой ребёнок может испытывать обиды и разочарование по поводу несовершенства мира и людей, по поводу
мнимой несправедливости.
20. Его детский ум всё время взвешивает и делит на добро и зло, чёрное и белое, на плохое или хорошее.
21. Поэтому, родителям с детства этого ребёнка следует воспитывать духовно, в духе принятия и прощения.
Понимания причинно-следственных
связей, материализации событий жизни. И объяснять ему то, что душа
получает опыт и ошибки жизни для восхождения в духе и самосовершенствования, и что всё есть эволюция
души, как путь из прошлого. Объяснять ребёнку, что душа не умирает, а проходит этапы перевоплощения, и есть
уроки прошлой кармы и прошлой жизни. Скорее всего такому ребёнку это будет очень интересно, и он многое
сможет принять, осознать и простить.
22. Такого ребёнка может постичь известность, звёздность, популярность.
23. В свет его звезды всегда будут притягиваться люди, которым он будет
интересен.
24. Звёздный знак даёт этому ребёнку целительные интуитивные способности.
25. Способности видеть яркие пророческие сны, предугадывать события.
26. Он сможет стать звёздным лидером в той сфере, которая ему действительно интересна, и в которой лежит его
природный талант.
27. Ваш ребёнок удивительная и яркая личность!
28. Он сможет дать свет своего таланта многим!
29. Родителям необходимо верить в него и говорить ему чаще слова одобрения. И хвалить его и поощрять за
достижения!
30. А также важно научить уважать и таланты других людей, чтобы уже с детства такой ребёнок не стал
эгоистичным и заносчивым! Чувствовал равенство с людьми, которые менее талантливы.
31. Ему важно объяснять, что талантливы все. Просто у кого-то быстрее получается раскрыть себя, а у кого-то
медленнее. И что Творец всех людей наделил уникальным талантом, даром. Ваш ребёнок Творческая
неординарность! Ваша задача почувствовать в чём! В какой сфере лежат его таланты.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Рекомендации
Позволяйте ребенку быть ярким, заметным, не приглушайте его огонь. Заниматься творчеством: актерское
мастерство, ораторское искусство, пение, танцы. Что будет интересно вашему ребенку и где он сможет
быть в центре внимания. Можно гулять по лесу, отправляться в поход, общаться
сприродой/деревьями/животными. Ходить босиком по траве, песку. Пусть ребенок занимается тем, что
искренне любит. Через любовь к своему занятию он поднимется до небывалых высот. Постоянно хвалите
ребенка за проявление творчества. Помогите ему поверить в свое дарование и развивать его.
17 энергия:
1. Позволяйте ребенку быть ярким, заметным, не приглушайте его огонь.
2. Заниматься творчеством: актерское мастерство, ораторское искусство, пение, танцы. Что будет интересно
вашему ребенку и где он сможет быть в центре внимания.
3. Можно гулять по лесу, отправляться в поход, общаться с природой/деревьями/животными. Ходить босиком по
траве, песку. Чувствовать связь с природой-матушкой.
4. Пусть ребенок занимается тем, что искренне любит. Через любовь к своему занятию он поднимется до
небывалых высот.
5. Играйте в «Космического доктора», «Два волшебника», «Составь предложение».
6. Постоянно хвалите ребенка за проявление творчества. Помогите ему поверить в свое дарование и развивать
его.
Игра «Космический доктор» 5+
По сути, та же игра в доктора и больного, только ребенок лечит не уколами и таблетками, а своими руками.
Предложите ребенку закрыть глаза, выставить руки перед собой и представить, как он этими руками начинает
лечить пациента (маму, мишку и тд). Спросите, какой поток света исходит из его рук, как быстро поправиться
пациент.
Игра «Два волшебника» 4+
Играть могут дети начиная с четырехлетнего возраста. Могут играть дети самостоятельно, а можно и со
взрослым. Одному ребенку предлагается стать «добрым волшебником», а другому «злым». Как вариант, один
ребенок может выполнять каждую роль поочередно. Вначале им предлагается изобразить мимику доброго и
злого волшебников. Затем перечислить, какие добрые и злые волшебства делает тот и другой. Затем придумать,
каким образом добрый волшебник расколдует плохие дела злого. Дети могут вместе или индивидуально
нарисовать доброго и злого волшебников. У одного доброе лицо, а другого злое, а потом раскрасить
волшебников так, чтобы сразу было видно, кто добрый, а кто злой. Нарисовать волшебные предметы —
волшебную палочку, волшебный эликсир, волшебную шапку и т.п. Главное, чтобы сразу было видно, который
добрый волшебник, а который злой.
Упражнение «Составь предложение» 6+
Вы наугад даете ребенку три слова, которые абсолютно не связаны между собой. Например: ваза, слон и вешалка.
Ребенку нужно составить предложение из этих слов. Творческим ответом можно считать тот,
который содержит в себе нестандартные связи. Например: В нашей квартире поселился слон, а в подарок он
принес нам вазу, но случайно уронил на нее вешалку и та разбилась. Упражнение помогает развить новое
видение на повседневные вещи, то есть помочь взглянуть на разные ситуации под другим углом.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Ребёнок 18-го кода судьбы
1. Ваш ребёнок по этому знаку глубокий, мистичный и загадочный.
2. Фантазёр и сказочник, просто волшебник.
3. Очень любит сказки, мультфильмы и музыку, живопись.
4. Это очень впечатлительный и чувствующий ребёнок. У него с детства
хорошо развита интуиция и предвидение. Ему часто снятся яркие и пророческие сны.
5. Эти дети считывают с пространства мир энергетики, мир тонких вибраций всего живого на земле.
6. Их здоровье физическое и психоэмоциональное напрямую зависит от сферы, в которой они проводят больше
всего времени.
7. Они будто пропитываются этой средой, они будут подражать ей.
8. Так как они артистичны, сценичны, могут выступать на сцене и легко воплощают в себе разные роли, будто
вживаются в них.
9. Им главное научиться чувствовать себя, свои способности и таланты, которыми их наделил Творец.
10. Они материализаторы того, чего они хотят.
11. Ловко умеют выпросить у родителей желаемое.
12. Знают в какой момент времени следует к ним подойти и попросить.
13. Но в минусе этого знака судьбы, ребёнок может быть пугливый и замкнутый. Ребёнку следует помочь
преодолеть страх перед миром, социумом, перед публичными выступлениями, перед контактом со сверстниками.
14. Также такой ребёнок может бояться темноты, бояться засыпать в темной комнате и ему следует оставлять на
ночь легкий ночник, пока он сам не преодолеет этот страх и не перерастёт его.
15. Вам следует также знать и понимать, что на Вашего ребёнка влияют циклы Луны, и от этого его энергетика и
жизнеустойчивость также может наблюдать циклы спадов и прилива сил.
16. Луна также влияет на его богатое воображение, и в период роста Луны может наблюдаться прилив сил и
творческого вдохновения. А также возбудимость психики.
17. Такому ребёнку всегда следует давать пить в достатке чистую воду, желательно из природных источников.
Заряжённую, структуризированную, например, ионами серебра, так как Луна — это светило, которое связано с
серебром и кристаллами. Для этого достаточно в кувшин с водой положить серебряную ложку или кристалл
кварца и настоять эту воду.
18. Так как эти дети очень впечатлительные, не давайте им смотреть фильмы агрессивные и страшные, они
надолго могут запечатлеться в их подсознании, вызывая потом депрессии и страхи.
10. Этому ребёнку полезны истории с хорошим и добрым концом, то есть позитивная реальность и мышление.
20. В воспитании следует делать акцент на добро и свет, так как в Луне уже и так кармически заложен принцип
ночи, всего тайного и мистического.
21. Такого ребёнка следует с детства развивать физически, приучать к физкультуре и активному досугу, чтобы он
не ленился.
22. Он любит природу и животный мир, бабочек, экзотических насекомых и змей и даже рептилий, морской мир,
подводное царство.
23. Может увлекаться дайвингом, и в дальнейшем, экзотическими странами и путешествиями. Мир Азии с его
ритуалами и обрядами ему созвучен по Луне.
24. Он любит всё делать церемониально. У него жизнь и его дела в ней один большой ритуал и посвящение в
таинство бытия.
25. Он любит карты, гадания, жечь свечи и смотреть на звёзды и пламя свечи.
27. Не любит шумные компании и многочисленное скопление людей.
28. Может уже в подростковом возрасте увлечься астрологией, эзотерикой, оккультными науками.
29. Ему интересны древние сакральные знания мира и мировые цивилизации: Древний Египет, Древняя Греция и
тому подобное.
30. Такому ребёнку следует с детства прививать законы построения событий и взаимодействия энергий. Здесь
может быть преподнесён закон сохранения энергии и принцип бумеранга, закон кармический связей прошлых
воплощений души.
31. Светлая созидательная магичность, вот принцип такого мага волшебника.
32. Такие дети любят наблюдать за луной и за звёздами, и чувствуют контакт с ними.
33. Они пишут удивительные истории, и у них абсолютный слух и способности к музыке.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
сильно отличаются от своих
34. Иногда по своему развитию они сверстников.
35. В минусе знака луны он может уходить в депрессивные и агрессивные состояния, то есть, в свой виртуальный
и иллюзорный мир, в темноту.
36. Ему нельзя долго зависать в интернете, в играх виртуальной реальности.
37. Контакт с природой и водой исцеляет его. Стремитесь к семейному досугу на природе, в походах и
совместных поездках. Ваш ребёнок мистик и волшебник по 18-му коду судьбы!
Рекомендации
Отслеживайте физическое состояние ребенка по лунному циклу (здоровье, энергию, качество сна).
Учите ребенка мыслить позитивно. Обязательно мечтайте, визуализируйте, пишите письма вселенной.
Ребенка 18 энергии можно отправить заниматься в бассейне, плаванием, водным поло или иными видами
водного спорта. Обязательно следите за питьевым режимом вашего ребенка. Развивайте писательский
талант, для начала придумывайте устно с ребенком истории, а потом вы записывайте. Когда ребенок
научится писать – предложите ему вести тетрадь своих историй, сказок, может, стихов.
18 энергия:
1. Отслеживайте физическое состояние ребенка по лунному циклу (здоровье, энергию, качество сна).
2. Учите ребенка мыслить позитивно. За окном дождь, пусть его реакцией будет не «фууу, снова этот мерзкий
противный дождь», а «ура, дождик, деревья и трава напитаются влагой и будут зелеными-зелеными, можно
будет спрятаться в их тени, а еще потом можно прыгать по лужам».
3. Обязательно мечтайте, визуализируйте, пишите письма вселенной. Хорошо это делать вместе с лунным
календарем.
4. Ребенка 18 энергии можно отправить заниматься в бассейне, плаванием, водным поло или иными видами
водного спорта. Обязательно следите за питьевым режимом вашего ребенка.
5. Развивайте писательский талант, для начала придумывайте устно с ребенком истории, а потом вы записывайте.
Когда ребенок научится писать – предложите ему вести тетрадь своих историй, сказок, может, стихов. Вести
дневник тоже отличная идея.
6. Играйте в «Дорисовки» и «Холодно-горячо, “Театр” и “Перевоплощение” для развития интуиции и
творческого потенциала.
Игра «Горячо – холодно» 5+
Довольная популярная игра, способствующая развитию мышления и, конечно же, чувству интуиции. Лучше
всего она подойдет для детей от 5 до 12 лет. Играть в нее следует в закрытом помещении, лучше в домашних
условиях. Вам потребуется немного, нужно взять любимый предмет ребенка, например плюшевую игрушку или
куклу. Выберите комнату для игры, лучше, если она обставлена мебелью, с большим количеством полок и
шкафчиков. Определите ведущего с помощью жеребьевки или по взаимному общему желанию. Ведущий
выходит за дверь, а вы тем временем должны спрятать игрушку или любой другой предмет в комнате.
Для начала не стоит ставить слишком сложные задачи, спрячьте его в какое-нибудь близкое место. Теперь
можете позвать ребенка. Его задача заключается в том, чтобы найти спрятанное. А вы должны ему помогать
следующим образом: как только ребенок будет приближаться к заветному месту, говорите «Горячо», а если он
удаляется, скажите «Холодно». Таким образом, ребенок найдет спрятанный предмет. Если ребенок выиграет, вы
с ним меняетесь ролями. Теперь он должен спрятать предмет в труднодоступное место, а вы, соответственно, его
найти.
Упражнение «Дорисовки» 7+
Логическая игра на развитие интуиции, она интересна и увлекательна, так как поможет ребенку в
совершенствовании памяти, развитии воображения и фантазии. Подойдет игра больше всего для детей, уже
учащихся в школе, от 7 до 12 лет. Вам потребуются альбомный лист или тетрадь, карандаш и ручка.
Нарисуйте, но не до конца, несколько несложных геометрических фигур, например незаконченный треугольник,
прямоугольник, квадрат, параллелограмм или куб. Ребенок должен дорисовать недостающие части и стороны
фигуры. Помогите или подскажите, если он будет в затруднении. Конечно же, играть таким образом следует в
том случае, если ребенок уже знаком с основными понятиями геометрии. Если вы не хотите привязывать к игре
понятия геометрических фигур, можете нарисовать незаконченный силуэт куклы или контуры любого другого
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
любимого предмета ребенка, главное, чтобы он был хорошо с ним знаком, знал его форму и детали.
Игра “Перевоплощение” 4+
Попробуйте превратиться вместе с ребенком в снегиря, снежинку, слона, в кастрюлю! Разыграйте сценки, манеру
поведения, как бы себя вели они, что могли бы сказать.
Игра “Театр” 3+
Сначала играйте вместе с ребенком, говоря за игрушки. Устраивайте мини-сценки. Потом можно разыгрывать
целые спектакли (проговорите с ребенком тему спектакля, например, спасение мира от пришельцев, и ваши
действия. С возрастом можно усложнять, предлагая ребенку провести спектакль для взрослых, прочитать
стихотворение выразительно, играть можно куклами, игрушками и самому.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Ребёнок 19-го кода судьбы
1. Это активный общественник.
2. У него позиция, открытая людям и социуму уже с самого детства, и даже можно сказать, с самого рождения.
3. Они непоседы и открыватели всего нового, очень смелые и дерзкие.
4. Всегда стараются влиться в любой коллектив и управлять им.
5. Они очень страдают, если не находятся на передовых позициях в жизни, им очень хочется всегда побеждать и
достигать успеха.
6. Достижение результативности и успеха заложено в этих детях от рождения. Они очень самостоятельные и
самодостаточные. Их девиз: Я сам! Я сама!
7. Они весёлые, открытые и позитивные. Всегда в активности и в Творческом занятии.
8. Они любят животный мир и путешествия.
9. Солнышко их вдохновляет к активности.
10. Им полезно принимать солнечные ванны и бывать на солнце, гулять, двигаться физически.
11. Бывает, что их здоровье зависит от их самореализации и от того нашли они себя в социуме среди людей и
сверстников или нет.
12. Им не полезны замкнутые, тесные, душные помещения. В жилище, где такой ребёнок проводит много
времени должно быть много света и воздуха, и свободного пространства.
13. Они могут быть мудрые и рассудительные не по годам, так как свет знаний дан им кармой прошлых
воплощений души.
14. У них талант публичных выступлений и ораторства, ораторского искусства.
15. Сцена является этапом самопознания и самораскрытия, постижения своего внутреннего мира.
16. Стихия природы, покровительствующая таким детям, это огонь.
17. Им полезно зажигать свечи и смотреть на пламя свечи, отдавая огню все болезни, страхи и тяготы жизни.
18. Полезно разжигать огонь на природе или чтобы в доме был камин.
19. Такие дети могут быть шумными и требующими к себе много внимания, вокруг солнца все должны крутиться
и быть в движении. Один такой ребёнок может привести в движение целый коллектив взрослых.
20. Он очень честный и любит честность и открытость взамен.
21. Он ценит дружбу и добродетели людей. У него доброе сердце и он готов помогать слабым.
22. Может быть нянькой для своих младших братьев и сестёр.
23. Обладает чувством Ответственности и справедливости.
1. Но солнце может быть и агрессивное в минусе кармы, воинственное и выжигающее, бунтующее против всего
того, что на такого ребёнка давит и ограничивает его свободу выбора и действий.
2. Он может закрываться, обидеться и уйти в себя от родных и близких, если ему что-то покажется
несправедливым или ему уделяют недостаточно тепла, любви и внимания. Ему будет казаться, что его не любят,
кинули и бросили, и он сложно прощает предательство и измены.
3. Ребёнок солнца очень талантливый и творческий, главное, ему подобрать дело по душе.
4. Против себя они идти не могут, будут бунтовать и реагировать агрессивно и бурно.
5. У них позиция действия и активности всю жизнь.
6. Они реалисты, и им в жизни следует найти весомые доказательства, и тогда они ГОТОВЫ ЭТО принять, и
этим заняться, и в это поверить.
7. Конкретика и ясность, вот кредо по жизни. Любят учиться и учить других. Знают часто как нужно жить, как
детям вокруг них, так и взрослым.
8. С самого детства у них на всё существует своё мнение и суждение, упрямые гордецы, но очень светлые,
сильные личностные характеристик у этих детей.
9. Они способны освещать своим творчеством путь многим. Могут в раннем возрасте уже быть известными и
знаменитыми. Хорошие стратеги и предводители, проводники в мир знаний, уже с детства идут к своим целям и
планам решительно.
10. Такие дети могут быть с бизнесовой способностью уже с детства.
11. Они всегда мыслят масштабно.
12. С такими детьми полезно бывать на природе, а летом восходить на гору, чтобы встретить рассвет солнца.
13. Они могут более легко и в раннем возрасте отрываться от родителей в самостоятельную жизнь, им следует не
мешать.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
14. Солнечных детей невозможно в рамки и замкнутое пространство.
15. Важно следить, чтобы такой ребёнок не уходил надолго в обиды и замкнутость, чтобы мощная его энергия
солнца не разрушала его самого.
16. Поездки по разным странам и городам, по духовным местам и культурным расширяют кругозор этого
ребёнка. Ребёнок-Солнце коллективный ребёнок. Это ребёнок Свет.
Рекомендации
Быть в коллективе, посещать детский сад или кружки с большим количеством детей. От 5ти. Ребенку 19
энергии важно иметь широкий круг общения, не сидеть постоянно дома и не жить в режиме дом-школа-дом.
Пусть будет широкий круг интересов и занятий. Развивайте лидерские способности. Со школьного возраста
практикуйте планирование. Составляйте графики, планы на день/неделю/месяц. При постановке большой цели –
расписывайте ее на микро цели. Занимайтесь творчеством, выступайте на сцене, участвуйте в конкурсах,
будьте в центре внимания.
19 энергия:
1. Быть в коллективе, посещать детский сад или кружки с большим количеством детей. От 5ти.
2. Развивать лидерские способности. Упражнение «Моя победа», «Ромашка успеха», рисование «Я –
победитель».
3. Со школьного возраста практикуйте планирование. Составляйте графики, планы на день/неделю/месяц. При
постановке большой цели – расписывайте ее на микро цели.
4. Ребенку 19 энергии важно иметь широкий круг общения, не сидеть постоянно дома и не жить в режиме дом-
школа-дом. Пусть будет широкий круг интересов и занятий.
5. Заниматься творчеством, выступать на сцене, участвовать в конкурсах, быть в центре внимания.
6. Не брать на себя ответственность за других людей, не решать за них, как им лучше поступить и что делать.
Можно направлять, советовать, но давать свободу выбора.
Рисование на тему «Я победитель!». 5+
Цель: повышение самооценки ребенка. Содержание: Детям дается все необходимое для рисования и предлагается
нарисовать себя в роли победителя.
«Ромашка успеха». 5+
Цель: повышение самооценки ребенка.
Содержание: Сердцевиной ромашки становится фотография улыбающегося ребенка. Желательно, чтобы
фотография ассоциировалась с каким-либо ярким, богатым впечатлениями моментом из жизни (детский
праздник, рыбалка с папой ... ). Вокруг сердцевины нужно расположить семь крупных лепестков разного цвета.
Каждый лепесток - это день недели, и он имеет свой цвет. На лепестках отмечаются успехи, которых ребенок
достиг в течение дня. В выходные родители могут торжественно зачитать список достижений ребенка за неделю.
Упражнение «Моя победа» 7+
Вспомните и запишите любую свою победу. Неважно, в чем: игра, учеба, работа. Что-либо, что было с вами
и в чем вы были лучше других. Не важен размер этого достижения. Теперь, попробуйте понять, что именно
вы сделали лучше других. Что позволило вам быть лучше. Это может быть умение или знание или понимание
какого-то принципа. Запишите. А теперь представьте себе, что вас спрашивают «как это тебе удалось?».
Представьте себе, что объясняете другим, как они могли быть лучше. А теперь представьте себе, всех тех людей
в своей стране, на нашей планете, которым вы бы могли помочь улучшить их результаты. Все! Вы — лидер для
определенной части людей. Неважно, как много людей, которым вы могли бы помочь. Главное — вы уже могли
стать лидером. И значит вы сможете в будущем. Это упражнение можно выполнять несколько раз для разных
достижений.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Ребёнок 20-го кода судьбы
1. Это очень необычный и заботливый о своих близких ребёнок, не по годам рассудительный.
2. Он умеет хорошо говорить и доносить истину, или то, что он хочет.
3. У него талант к красноречию и философии, писательству.
4. Он интересуется законами мироздания, глубоко смотрит на многие вещи и ответственно подходит к заданиям,
которые ему дают в школе, родители и взрослые.
5. Он может быть очень наблюдательным и справедливым.
6. Любит природу и животный мир.
7. Самостоятельный и ценит дружбу.
8. С самого детства такой ребёнок может задавать родителям такие вопросы: Что происходит с человеком после
смерти? А кто такой Бог? Он может с детства любить ходить в храм и ставить свечки, молиться ангелам и
святым.
9. Такой ребёнок с самого детства может делать глубокие выводы о взаимоотношениях между людьми и о мире в
целом, давать советы своим сверстникам.
10. Ему могут быть интересны древние сакральные места силы земли и цивилизаций.
11. Такой ребёнок обладает повышенной чувствительностью и восприимчивостью к тонким энергиям. У него
могут наблюдаться способности к дипломатии и урегулированию конфликтов.
12. А также, ему могут сниться пророческие сны и проявляться способности предвидения.
13. В более взрослом, подростковом возрасте этот ребёнок может заниматься оккультными науками, эзотерикой.
14. Он очень связан со своим родом с родовой кармой, его физическое здоровье напрямую связано с его
энергетикой.
15. Очень тонко считывает всё то, что на душевном плане происходит с родителями.
16. Для него важна целостность семьи и её традиции.
17. Он любит семейные праздники и когда семья собирается за единым
братья, и сестры, и папа, и мама, и бабушки, и дедушки, все столом, и вместе.
18. Для него род и семья — это поддержка на всю жизнь.
19. Он может заниматься тем, что ему по-настоящему интересно. Всё, что не нравится, он будет стараться
оставить.
20. Глубокие мыслители и творческие натуры.
21. Такой ребёнок стремится к помощи в воспитании своих младших братьев и сестёр.
22. Он может поддаваться и влиянию на него авторитетов, забывая о себе, и родителям важно рассмотреть в нём
именно его способности.
23. Его следует с детства приучить к физкультуре и активным видам досуга.
24. К распорядку дня и порядку в жизни, в быту.
25. Хорошо, если у такого ребёнка будет домашний питомец за которым он будет ухаживать, особенно ему
подходят кошки.
26. Он может бояться темноты и оставаться один, тогда следует ему оставлять небольшой ночник, пока он этот
страх не перерастёт.
27. Такие дети могут видеть тонкий мир и воспринимать его сигналы, но не все понимают, что с этим делать, и
как быть.
28. Если родители духовно развиваются, то они научат своего ребёнка правильно понимать сигналы тонкого
мира, и дадут ему необходимую защиту.
29. 20-я энергия это энергия яснознания, и поэтому такие дети могут быть проводниками знаний вселенной, им
интересны история, памятники архитектуры и храмы разных культов, религиозных конфессий. Он может
рисовать энергетические картины, мандалы, писать с глубоким смыслом стихи, и тому подобное.
31. Они с детства обладают целительными способностями снимать боль душевную и телесную, но могут быть и
упрямыми, и горделивыми, и заносчивыми, и учить других как им жить нужно.
32. Им интересен процесс рождения и смерти, они харизматичны и глубоки.
33. На них очень сильно действует микроклимат семьи, если этого ребёнка окружить заботой, вниманием,
любовью, поддержкой, то он будет чувствовать себя под защитой, под покровом, и ему легче будет
реализоваться в социуме. Ему важно Ваше одобрение, Вера в него и похвала.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
34. Он может быть очень разборчив в еде и уже с детства быть вегетарианцем.
35. Через свои сны ребёнок может получить сигналы и информацию от уже ушедших из жизни предков.
36. Такому ребёнку информация может приходить свыше. Просто в его голову будут приходить правильные и
интересные мысли, и он их будет озвучивать. Так как 20-я энергия — это канал яснознания и кармического
исцеления, а также связи с родом и предками.
Рекомендации
Поддерживать общение с родственниками. Постоянно развивать кругозор. Посещать музеи, выставки,
интересоваться многим. Учить ребенка мыслить позитивно. Менять негативные убеждения на позитивные. На
этом важно заострить внимание, поскольку дети с 20 энергией быстрее притягивают к себе то, о чем думают
и говорят (так как у детей сознание более открыто к космосу, чем у взрослых). Мечтать, правильно
формулировать свои желания, визуализировать их.
20 энергия:
1. Играть в “битву экстрасенсов”, устраивать гадания «Что ждет в будущем», рождественские гадания и др.
Угадывать изображение на карточке, на улице предугадывать цвет машины, что сейчас выедет из-за угла и тд.
2. Объяснить ребенку цикличность жизни, научить не бояться смерти, потому что она является неотъемлемой
частью жизни.
3. Постоянно развивать кругозор. Посещать музеи, выставки (сейчас очень много интересных интерактивных
музеев есть), интересоваться многим.
4. Учить ребенка мыслить позитивно. Менять негативные убеждения на позитивные. «У меня ничего не
получается» меняем на «У меня все и всегда получается, я стараюсь и получаю результат». На этом важно
заострить внимание, поскольку дети с 20 энергией быстрее притягивают к себе то, о чем думают и говорят (так
как у детей сознание более открыто к космосу, чем у взрослых).
5. Играть в игру «Космический доктор», так как у ребенка есть дар к исцелению и важно прокачивать этот талант.
6. Мечтать, правильно формулировать свои желания, визуализировать их.
Гадание «Что ждет в будущем?» 7+
Пуговица – купите что-то красивое из одежды
Конфета – сладкая жизнь
Копейка- богатая жизнь
Лавровый лист – успех в работе, семейных делах
Нитка – дальняя дорога
Улыбка – вам улыбнется счастье
Бабочка –вы будете порхать на крыльях счастья
Сердце – вас будет окружать любовь
Ключ – новое жилье или старое с ремонтом
Книга – новые поступления на сберкнижку или заведете ещё один счет
Собака – встретите хороших друзей
Аист – пополнение в вашем окружении
Скрипичный ключ, нотки – весело проведете ближайший выходной
Роза –вам будут поклоняться и восхищаться вами
Чашка с горячим напитком- вас ожидает наслаждение в обществе с
приятными людьми
Звезда - к счастью, удаче, к духовному подъему
Игра «Космический доктор» 5+
По сути, та же игра в доктора и больного, только ребенок лечит не уколами и таблетками, а своими руками.
Предложите ребенку закрыть глаза, выставить руки перед собой и представить, как он этими руками начинает
лечить пациента (маму, мишку и тд). Спросите, какой поток света исходит из его рук, как быстро поправиться
пациент.
Игра «Битва экстрасенсов» 3+
Начните с простого. Возьмите две карточки с изображением любым. Переверните их и предложите ребенку
угадать, на какой из картинок, что изображено (перед этим уточните, что это, к примеру, две машины: желтая
и красная, где какая?). Постепенно усложняйте игру. Играйте на улице, внезапно задавая вопрос: «Как думаешь,
какого цвета или марки машина сейчас поедет?».
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Ребёнок 21-го кода судьбы
1. Это ребёнок, который пришёл в Ваш род объединить его и сделать более крепким и гармоничным.
2. У него уже с самого детства миссия маленького миротворца.
3. Он способен урегулировать острые моменты и примерить родителей и близких.
4. Он очень любознателен, он исследователь окружающего мира, наблюдателен, с хорошей памятью к деталям.
5. Он любит природу и всё живое, бережно относится к животным и любит ухаживать за ними.
6. Он чувствует себя хорошо, если между родителями царят любовь и взаимопонимание, открытость и
искренность отношений, и в целом, гармоничная обстановка в семье.
7. На его душевное и физическое состояние здоровья действует ситуация в семье, на таких людей влияет родовая
карма и карма взаимоотношений мужчины и женщины.
8. Он очень чувствителен и с детства наделён способностями к целительству, и может лечить кошек, собак. Он
всегда мечтает о мире, о том, чтобы не было войны.
9. У этого ребёнка может быть страх от глобальных катастроф и стихийных бедствий из прошлых воплощений
его души, что может выражаться в фобиях и страхах замкнутого пространства. Или наоборот, слишком большого
скопления людей. Ему важно с детства прививать веру в свои таланты и способности, и выявить его основной
талант.
10. Он бывает нацелен на несение помощи и добра за своих близких и друзей, забывая о себе и о своих
потребностях.
11. Отзывчивы к чужой боли и всегда готовы помочь. Но могут быть, и маленькими упрямцами, и гордецами,
главное, их учить уважать чувства других людей.
12. Такой ребёнок по своей Карме и знаку судьбы по 21-й энергии больше имеет связь с матерью и женским
родом, и с женщинами рода отца. Ему за жизнь важно наладить отношения с отцом по детству, и принять и
простить его.
От бабушки рода матери ему может быть передан дар целительства, предвидения, интуиции, если, особенно, в
этом роду были практикующие молитвенники и целители.
13. Через свои сны ребёнок может получить сигналы и информацию от уже ушедших из жизни предков.
14. В школе среди своих сверстников он способен возглавлять общественную работу, вести за собой, быть на
лидерствующих позициях.
15. В минусе кармы он может быть замкнут и нелюдим, с плохой коммуникацией среди сверстников. Закрыться
от Мира, быть на своей волне, тогда родителям следует отрабатывать карму войны с миром, накопленную из
прошлого у такого ребёнка.
16. Ребёнок 21-го кода судьбы может знак таланта мировой известности, или большого влияния на мир.
17. Он будет заботиться об экологии и чистоте земли, убирать мусор в лесу, следить за чистотой, переживать из-
за загрязнённости окружающей его обстановки дома и в пространстве вокруг него.
18. Всегда будет в курсе политических событий страны, когда уже станет подростком. Такой ребёнок-подросток
обладает дипломатическим даром.
19. Умеет много всего делать своими руками, мастерить.
20. Если девочка, то хорошо готовить, если мальчик, то мастерить.
21. Они могут с детства мечтать о большом и глобальном, им не интересны мелкие проекты.
22. Они любят путешествовать и узнавать мир и его культуру из прочитанных книг или других информационных
источников, и из реальных путешествий.
23. Очень хорошо, когда родители такого ребёнка путешествуют вместе с ним.
24. Он любит наблюдать за звёздами, изучать планеты и их влияние на нас.
26. Верят в фортуну, удачу и во Вселенную. Для такого ребёнка все люди браться и сёстры, любых
национальностей и религиозных конфессий.
27. Он может соединить себя в дружбе и со сверстниками из-за рубежа и других стран.
28. Легко ему даются иностранные языки, и при желании он может выучить
несколько языков и хорошо уметь на них общаться. У него прекрасная память и он умеет притягивать к себе
внимание.
29. У него может быть повышена агрессивность, если накоплена минусовая карма по этому знаку судьбы, а у
маленьких детей возбудимость, гиперактивность и капризность.
30. В целом, это спокойные, уравновешенные, общительные дети с позитивным взглядом на мир.
31. Очень полезно с самого детства научить их медитировать и общаться с природой, пополнять свою энергию во
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
взаимосвязи со стихией Земли, заряжаться, напитываться энергией гор, камней, кристаллов. Им полезно иметь
камень-амулет, или талисман от негативных влияний на них. И класть его рядом с кроваткой, или на ночь под
подушку, особенно, если они возбуждены или беспокойны.
32. У них может быть открыт дар к сцене, к выступлениям на большие аудитории, с самого детства через своё
творчество.
33. Важно поощрять талант ребёнка к выступлениям и верить в его глобальную миссию и фортуну, удачу.
34. Родителям, чтобы открыть дорогу своему ребёнку, следует отработать, переработать карму рода, очистить
родовые врата предков, высвободить их позитивное наследие.
Ребёнок 21-го кода судьбы — это ребёнок-миротворец, сначала для рода, а и потом для социума, а потом и для
Земли.
Рекомендации
Развивать способности к изучению иностранных языков. Можно начинать с 4 лет. Путешествуйте.
Участвовать в больших проектах. Это может быть участие в международных соревнованиях, консилиумах,
быть членом совета школы. Вести активный образ жизни. Быть в движении. Посещать танцы, ритмику,
гимнастику, плавание, кататься на велосипеде, роликах и тд. Заботиться о планете, устраивать субботники,
сортировать мусор, сдавать батарейки в сортировочный центр или в магазинах Лента.
21 энергия:
1. Развивать способности к изучению иностранных языков. Можно начинать с 4 лет.
2. Путешествуйте. Это могут быть как глобальные путешествия на другой континент или полушарие, так и
путешествие в соседний город.
3. Жить под лозунгом «Земля наш общий дом и в мире мы живем». Можно также создавать модели планет или
животных из пластилина или папье-маше.
4. Участвовать в больших проектах. Это может быть участие в международных соревнованиях, консилиумах,
быть членом совета школы.
5. Вести активный образ жизни. Быть в движении. Посещать танцы, ритмику, гимнастику, плавание, кататься на
велосипеде, роликах и тд.
6. Заботиться о планете, устраивать субботники, сортировать мусор, сдавать батарейки в сортировочный центр
или в магазинах Лента. Играть в игры “Я знаю”, “Угадай, что в руке”, “Мы - артисты”, “Давай уберемся”.
Игра с мячом «Я знаю…» 4+
начиная с 4 лет, далее можно усложнять игру Можно играть вдвоем с ребенком или с группой детей. Взрослый
кидает мяч ребенку и называет класс объектов природы (птицы, деревья, цветы, животные, растения, насекомые,
рыбы). Ребёнок говорит: «Я знаю 5 названий цветов» (для начала можно начать с 2-3) и перечисляет (например,
ромашка, василёк, одуванчик, клевер, кашка) и возвращает мяч взрослому. Второму ребёнку (или второй раз)
ведущий бросает мяч и говорит: «Птицы» и так далее.
Игра «Угадай, что в руке» игра 4+
Взрослый кладет в руки, которые дети держат за спиной, муляж овоща или фрукта, ягод. Ребенок должен
отгадать. Родитель показывает, например, грушу и просит определить, у кого такой же предмет объекта (фрукт,
овощ, ягода). Можно играть и с одним ребенком, тогда взрослый показывает три предмета (груша, огурец и
клубника, к примеру) и просит ребенка угадать, что именно лежит у него в руке.
Игра «Мы - артисты!» игра 7+
Игра на развитие творческого воображения. Карточки, которые вытягивают игроки, представляют собой
творческие задания самого различного плана.
1 карточка
Представьте, что все звери вдруг решили стать вежливыми и здороваться друг с другом. Изобразите, как бы это
сделали крокодилы, жирафы, обезьяны.
2 карточка
Изобразите мимикой и походкой встревоженного кролика, хмурого ястреба, восторженного поросенка.
3 карточка
Расскажите стихотворение А. Барто «Идет бычок, качается», изобразите ситуации, в которых вы: испугались
собаки, хвастаетесь перед ребятами, немой.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
4 карточка
Зоологические прыжки: попробуйте попрыгать так, как это делают воробьи, кенгуру, зайцы, лягушки, кузнечики.
5 карточка
Сочините историю про собаку, жившую в холодильнике; щуку, играющую на гитаре; ворону, которая любит
кататься на велосипеде (на выбор).
6 карточка
Представьте, что вы — кошка, которая любит музыку. Исполните нам на кошачьем языке какую-нибудь песенку,
а ребята попробуют ее угадать
7 карточка
Вы все знаете, что есть танец маленьких утят, а вы попробуйте исполнить танец маленьких бегемотиков.
8 карточка
Представьте, что в зоопарке состоится концерт вокально-инструментальных ансамблей, дуэтов и др.
Подберите «артистов» для исполнения любой знакомой песни или мелодии так, как это могли бы сделать
ансамбль в составе ... (это ваш выбор).
9 карточка
На балу у Мухи-Цокотухи веселились и плясали только насекомые. Изобразите этих насекомых и станцуйте так,
как могли бы танцевать тараканы, бабочки, кузнечики, стрекозы, майские жуки (на выбор).
10 карточка
Сочините текст песен про носорогов, или баранов, или волков, или белок (на
выбор) аналогично «Песне про зайцев», которую исполняет Ю. Никулин в
комедии «Бриллиантовая рука». 11 карточка
Придумайте автобиографию сказочных героев: Кота в сапогах, Медведя (на ваш выбор). Не забудьте сообщить:
где и когда родился, кто родители, какую школу окончил, есть ли среднее или высшее образование, где и в
качестве кого работал, в каких войсках служил, наличие наград.
12 карточка
Составьте хвалебную речь, где главным содержанием будут похвалы в адрес уважаемых лиц. В качестве героев
будут персонажи басен И. А. Крылова (на ваш выбор). Выразите восторг и восхищение Моське — «за
смелость в критике вышестоящих инстанций»; Лебедю, Раку и Щуке — «за принципиальность в отстаивании
жизненных убеждений»; Муравью — «за последовательную борьбу с тунеядством».
Игра “Давай уберемся” 3 +
После долгой и активной игры, когда игрушки разбросаны по комнате, предложите своему ребенку сыграть в
Такси и развести игрушки по домам. Также можно представить, что разбросанные игрушки - это ягодки,
которые нужно собрать в лукошко. После того как все игрушки будут убраны, обязательно похвалите своего
ребенка, можно дать ему вкусное поощрение.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Ребёнок 22-го кода судьбы
1. Это очень активный, подвижный и самостоятельный ребёнок, стремящийся к свободе от любых ограничений.
2. Его стремление к свободе проявляется уже с самого его выхода в эту жизнь, с самого рождения.
3. Он не переносит замкнутых, душных и тесных пространств. В комнате, где он живёт, должно быть достаточно
простора для его действий и перемещений.
4. Он стремится всегда узнавать что-то новое, интересное, очень
любознательный и быстро впитывает и запоминает всё то, что ему по-настоящему интересно.
5. В минусе кармы по этому знаку, ребёнок может быть, наоборот, замкнутым, закрытым и пугливым, чрезмерно
осторожным.
6. А может быть и на своей волне, оторванный от общества и социума и своей личной свободе, не взирая ни на
что.
7. Это могут быть весёлые, игривые дети, умеющие объединить и зажечь своими идеями, взглядами на жизнь,
своей идеологией и философией жизни.
8. У них с детства может быть сильная тяга к путешествиям по разным странам мира, они могут увлечься
мировой историей, религиями народов мира. Историей и обрядами древних цивилизаций.
9. Такие дети очень творческие, разносторонне развитые. Главное, чтобы дело, которым они занимаются, было
им по душе, а иначе их не заставишь делать то, что они не хотят и не любят.
10. Они коммуникабельные и общительные, открытые и непосредственные.
11. Легко начинают новые дела и свои проекты, им с детства следует прививать усидчивость и умение доводить
дело до конца.
12. К порядку в своей комнате, вещах, игрушках, к структуризации пространства жилища, в котором они живут.
13. В минусе кармы они могут быть резкими и заносчивыми, упрямыми, идти наперекор родителям и системе, в
которой они находятся, в школе могут идти даже наперекор учителям и свертсникам.
15. Могут бросить учёбу и сделать вызов обществу. Они могут быть на лидерствующих позициях в школе, если
это их увлекает.
16. Очень любят природу, особенно просторы, горы, степи. Бывает, что устают от большого скопления людей,
подпитывают свою энергию на природе.
17. Интуитивные и чувствительные с рождения.
18. У них может быть дар к предвидению, к предчувствованию.
19. На них очень влияет обстановка, атмосфера в семье.
20. Бывают легкомысленны и ленивы в минусе 22-го знака судьбы.
21. 22-я программа судьбы открывает перед ними все двери мира.
22. Им легко даются иностранные языки, они могут изучить несколько и владеть ими в совершенстве.
23. Не привязаны к одному месту жительства и легко могут их менять.
24. Они умело могут обходить многие запреты, стремясь освободится от авторитетов, давления на них со
стороны взрослых.
25. Только личный пример взрослых, стремление к добродетелям, может для такого ребёнка стать лучшим
примером и призывом к подражанию и уважению.
26. Уже в подростковом возрасте такой ребёнок может начать заниматься духовными практиками и науками.
27. А может посвятить себя и спорту или путешествиям.
28. С таким ребёнком полезно заниматься активными видами досуга и творчества.
29. Они не любят долго быть в одном и том же, и им следует менять виды деятельности и увлечений, чтобы их
энергия не застаивалась.
30. Такой ребёнок стимулирует своих родителей к духовному росту и развитию, к пробуждению духа.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
31. У такого ребёнка высокая степень доверия мира, например, в подростковом возрасте он может заявить
родителям, что отправляется путешествовать автостопом. У него из прошлых воплощений души наработан
духовный опыт, и у него мудрая душа. Возможно, в прошлых воплощениях он был духовным учителем,
наставником.
33. Он умеет не цепляться за материальные ценности, легко делится и отдаёт. Для него духовное приобретение
ценнее материального, и он может это демонстрировать уже в подростковом возрасте, и может даже ранее.
34. Если родители такого ребёнка и занимаются духовными практиками и медитируют, то они уже в раннем
возрасте пробудят в нём мудрость, накопленную из прошлых воплощений его души.
Рекомендации
Выбирать свободную одежду, не сковывающую движений. Делать то, что хочется. Рамок нет.
Заниматься творчеством. Актерским мастерством, ораторское искусство, цирковое ремесло, фокусник.
Устраивать вылазки на природу налегке. Путешествовать с минимальным количеством вещей.
Не бояться идти в новое и неизведанное.
22 энергия:
1. Выбирать свободную одежду, не сковывающую движений.
2. Делать то, что хочется. Рамок нет. Захотелось петь в магазине? Пой! Хочется плакать в автобусе? Плачь!
Позвольте ребенку проживать свои чувства и выражать их.
3. Заниматься творчеством. Актерским мастерством, ораторское искусство, цирковое ремесло, фокусник. Игры
“Перевоплощение”, “Театр”.
4. Улыбаться трудностям. Они даются нам, чтобы стать сильнее и опытнее, дыши свободно и проживи этот
момент в потоке, все решится.
5. Устраивать вылазки на природу налегке. Путешествовать с минимальным количеством вещей.
6. Не бояться идти в новое и неизведанное. Объясните ребенку, что в преодолении страха кроется наша сила. Что
только настоящие супергерои и любители приключений могут идти туда, где их ждет неизведанное. В новом –
свобода от страха и радость от преодоления его. Игры “Жмурки”, “Угадай, что это”
Игра “Перевоплощение” 4+
Попробуйте превратиться вместе с ребенком в снегиря, снежинку, слона, в кастрюлю!
Разыграйте сценки, манеру поведения, как бы себя вели они, что могли бы сказать.
Игра “Театр” 3+
Сначала играйте вместе с ребенком, говоря за игрушки. Устраивайте мини-сценки.
Потом можно разыгрывать целые спектакли (проговорите с ребенком тему спектакля, например, спасение мира
от пришельцев, и ваши действия. С возрастом можно усложнять, предлагая ребенку провести спектакль для
взрослых, прочитать стихотворение выразительно, играть можно куклами, игрушками и самому.
Игра “Жмурки” 4+
Всем давно известная игра, когда водящему завязывают глаза, а он ищет других игроков. Простая, но глубокая
игра, кторая учит ориентироваться в пространстве, развивает слух и воспитывает смелость не бояться двигаться в
темноте, когда страшно.
Игра “Угадай, что это” 3+
Положите в непрозрачный мешочек разные предметы с разной поверхностью (шершавые, гладкие, плоские,
объемная, круглые, квадратные и тд) и предложите ребенку понять, что лежит в мешочке, не смотря в него.
Далее усложняем. Завяжите ребенку глаза и предложите попробовать разную еду, чтобы он понял по вкусу,
консистенции, запаху, что он ест.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Кружки и секции
Аркан 1. "МАГ" Энергия волшебника и чудотворца
Кружки:
Мальчики:
Лепка, рисование, конструирование, поварские, информатика, выжигание на дереве,
музыкальная школа (фортепиано, гитара), журналистика
Девочки:
Вязание, вышивание, лепка, рисование, конструирование, поварские, музыкальная школа
(фортепиано, гитара, флейта), журналистика
Секции:
Мальчики:
Индивидуальный спорт — боевые искусства, спортивная гимнастика, плавание, стрельба
Девочки:
Индивидуальный спорт — танцы, художественная, спортивная гимнастика, плавание
Аркан 2. "Жрица" Энергия равенства, единства и гармонии
6 аркан. "Влюблённые" Энергия отношений
Кружки:
Мальчики и девочки:
Школа менеджеров, экономики — все те, которые учат быстро принимать решения и
активные!
Секции:
Мальчики:
Обязательно коллективные активные виды спорта (футбол, баскетбол и тд)
Девочки:
Обязательны коллективные виды спорта (художественная гимнастика, танцы (динамичные:
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
хип-хоп, рок-н-ролл)
Аркан 3. "Императрица" Энергия плодородия, зачатия
4 аркан. "Император" Энергия власти
11 аркан. "Сила" Энергия потенциала
7 аркан. "Колесница" Энергия движения
10 аркан. "Колесо Фортуны" Энергия удачи, потока
Кружки:
Мальчики и девочки:
Школа менеджеров, экономики, то есть те кружки, которые учат построить свой бизнес,
правильно распоряжаться деньгами, смотреть на перспективу!
Секции:
Мальчики:
Только мужские виды спорта — никаких танцев, гимнастики!
Индивидуальные, силовые: борьба, бокс, теннис, плавание
Девочки:
Индивидуальные — девчачьи, ни в коем случае не унисекс (нельзя единоборства, все, что
может прокачать мужскую энергию, нельзя в тренажерном зале с железками): йога,
хореография, вог, художественная гимнастика, пилатес и тд.
5 аркан. Папа "Энергия закона и порядка. Знаний"
8 аркан. "Правосудие" Энергия справедливости
9 аркан. "Отшельник" Энергия мудрости
Аркан 12. "Повешенный" Энергия иного видения
Аркан 20. "Суд" Энергия благой вести
Кружки:
Мальчики и девочки:
Юный натуралист, исторические, познавательные, новаторские (конструирование,
архитектура для 12 энергии) — те, что раскрывают разные сферы жизни с точки
любознательности и креатива.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Секции:
Мальчики и девочки:
Философский спорт — восточные единоборства
Аркан 13. "Смерть" Энергия трансформации
Кружки:
Мальчики и девочки:
Подойдут любые — ребенок будет успешен во всем!
Развивать в сфере медицины — станет хорошим хирургом, патологоанатомом, акушером,
то есть в сферах где заканчивается жизнь или момент рождения.
Секции:
Мальчики и девочки:
Философский спорт — восточные единоборства.
Категорически запрещаются опасные виды спорта!
14 Аркан. "Умеренность" Энергия искусства
Кружки:
Мальчики и девочки:
Все, что связаны с искусством — музыкальная школа, художественная школа, театральный
кружок и тд
Секции:
Мальчики и девочки:
Балет, хореография, восточные единоборства - все, что связаны с искусством
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Аркан 15. "Дьявол" Энергия проявления
Аркан 16. "Падающая башня" Энергия духовного пробуждения
Аркан 17. "Звезда" Энергия творчества
Аркан 18. "Луна" Энергия таинственности
Кружки:
Мальчики и девочки:
Ораторское мастерство, школа блогеров, журналистика, курсы ведущих, театральный
кружок
Секции:
Мальчики и девочки:
Любые виды спорта — восточные единоборства
19 аркан. "Солнце" Энергия света
Кружки:
Мальчики и девочки:
Ораторское мастерство, школа блогеров, журналистика, курсы ведущих, театральный
кружок, актерское мастерство
Секции:
Мальчики
Популярные виды спорта с выездами команд в разные города, где есть возможность
стать «звездой» - например, хоккей, футбол, волейбол
Девочки:
Танцы, художественная гимнастика обязательно с выступлениями
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Аркан 21. "Мир" Энергия Вселенной, расширения
Аркан 22. "Шут" Энергия свободы
Кружки:
Мальчики и девочки:
Изучение иностранных языков обязательно! Клуб путешественников, географический
кружок
Секции:
Мальчики и девочки:
Любые индивидуальные виды спорта — с возможностью выездов за границу

============================================================
FILE: Детско_родительская_карма.pdf
============================================================
РАСШИФРОВКИ
«МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Детско-родительская карма
1
ОБИДЫ НА РОДИТЕЛЕЙ
Обиды на родителей (ВСЕ ТРИ ЭНЕРГИИ ДРК)
1 МАГ
У вас большие задачи мирового масштаба и очень важно, чтобы никто не мешал вам в вашем
развитии. Поэтому в детстве, когда родители уделяют таким детям слишком много внимания,
пытаются всячески развивать, водить на различные кружки и секции – родителей ставят в
ситуации, когда родители заняты своей личной жизнью, собой и не особо обращают внимание на
ребёнка - в семье остаётся мир и покой. Главное, чтобы вы в детстве получили свой личный опыт
общения и коммуникаций, прошли собственный путь. Если у вас такой ребёнок, то старайтесь
больше путешествовать и давать общаться с разными людьми – это будет лучшее развитие,
которое вы сможете дать.
2 ГАРМОНИЯ
В детстве вы часто не могли понять, когда родители были с вами искренними, а когда что-то
утаивали. В семье были двойные стандарты поведения. То, что нельзя было вам - практиковали
сами родители. Например, они учили уважать старших, но не могли найти общий язык с
пожилыми родственниками. Это вас запутало, и вы старались вести себя так, как хотят родители,
быть хорошим ребенком для них, пряча свои истинные чувства и желания. Со временем,
привыкли быть удобным для всех. Начните доверять себе, слушать себя, и тогда жизнь заиграет
новыми красками. Не отказывайтесь от помощи и поддержки близких, говоря им: «Всё хорошо».
Признавайтесь в своих истинных чувствах, например, если вам что-то неприятно - не бойтесь об
этом сказать.
3 ИМПРЕРАТРИЦА
В детстве мать всегда занимала значимую роль. Вела она себя крайне строго. У мамы не было
доверия мужчинам, поэтому она взвалила всё на себя, в том числе мужские обязанности. У вас не
было примера расслабленной, любящей, заботливой матери, поэтому в своей взрослой жизни у вас
могут возникнуть проблемы как с ролью дочери, так и с собственными детьми. Возможны аборты.
Для улучшения качества жизни сейчас необходимо простить и бескорыстно полюбить маму, а
также самой стараться стать матерью, безусловно любящей своих детей. Научитесь делегировать,
просить о помощи, не тащите всё на себе. Будьте более мягкой, щедрой, выстраивайте с
окружающими доверительные и гармоничные отношения.
4 ИМПЕРАТОР
Вероятнее всего, у ваших родителей были интересные отношения. Мать сильная, авторитарная
женщина, а отец более слабый партнер. У мамы были обиды на мужчин, не было доверия и
поэтому она всё брала на себя. Так у вас сложилась нарушенная модель поведения. Вы также
взваливаете на себя мужские обязанности, не умеете принимать помощь. Вам необходимо
научиться быть женственной и мягкой в кругу семьи. Уважительно общаться с мужчинами, в
первую очередь с отцом, мужем, сыновьями. Свои лидерские качества можно проявлять в работе,
но не забывайте при этом что вы прежде всего женщина.
2
5 УЧИТЕЛЬ
Ваши родители серьезно относились к дисциплине и порядку, требовали от вас хороших
результатов в учёбе. В семье существовали жесткие правила, например, дома надо было быть
обязательно в определенное время. Велика вероятность развода родителей. Подобные отношения с
навязчивым мнением, диктатурой, излишним контролем и требованиям к порядку сознательно или
неосознанно вы можете выстраивать и в своей семье. Примите родителей такими, какие они есть.
Укрепляйте, а не разрушайте семью, уважайте старших и чтите семейные традиции. Станьте
главой семьи и защитой своего рода.
Если троичный код (5-6-17) Вы были очень красивым ребёнком. Ваша красота в будущем
передастся вашим детям. Внешне они будут очень красивыми и милыми.
6 ЛЮБОВЬ И ОТНОШЕНИЯ
В детстве вам, возможно, не хватало любви, казалось, что другие родители лучше, а свои
неидеальные, любят "как-то не так". Сейчас вы часто проявляете гордыню, стараетесь быть
идеалом, лучше других. Кажется, что вас недооценивают, не любят. Из-за этого возникают
зависимые отношения с человеком, который морально дает вам и говорит то, что вам нужно.
Прежде всего сами научитесь любить себя, понимать и принимать таким как есть, быть более
уверенным, вне зависимости от чужих оценок и внешних обстоятельств. Найдите общий язык с
близкими. Примите родителей и наладьте отношения с ними. Старайтесь выстраивать
гармоничные отношения с окружающими, без идеализации, с реалистичным подходом.
Расстаньтесь с перфекционизмом в своей жизни и в восприятии людей, но при этом учитесь
видеть хорошее и красивое в людях.
7 ЛИДЕРСТВО
В детстве родители не слишком считались с вашим личным пространством. Срывались на вас из-
за собственных неудач. Заставляли достигать целей и результатов, которые казались важными им,
достаточно агрессивными методами. В связи с манерой воспитания вы довольно воинственно
настроены к миру, нетерпеливы, хотите быстрых результатов, живете в постоянном ожидании
подвоха, всегда готовы к борьбе. Научитесь быть правильным лидером - напутствующим,
направляющим, показывающим перспективы. Вдохновляйте и мотивируйте, а не унижайте.
Уважайте границы других людей.
8 СПРАВЕДЛИВОСТЬ
Вам кажется, что собственные родители несправедливо относились к вам. Сейчас вам настолько
важно доказывать свою правоту, что могут возникнуть даже судебные споры с близкими
родственниками. В это же время вы и сами можете уходить от ответственности по отношению к
своим родителям, нарушать обязательства и не держать своего слова. Вам важно научиться
понимать глубинные законы жизни, изучать причинно-следственные связи событий и поведения
людей. Перестаньте осуждать родителей.
Если троичный код (8-13-21) Вы можете заметить, если уже не сделали это, нарушенные связи и
отношения (ошибки в воспитании, отсутствие заботы о старших и т.д). Важно их отметить для
всех в роду и начать исправлять, а не замалчивать и принимать как должное. Если этого не делать,
то сами будете вовлечены в эту “поломанную систему”, и она обязательно вас накажет за
бездействие. Вы имеете силу и возможности исправить нарушенную программу рода и дать
возможность каждому из его членов наладить свою жизнь. В дальнейшем вы можете отрабатывать
3
эту систему для помощи другим семьям и зарабатывать, создав собственный инновационный
проект.
9 МУДРЕЦ
Ваши родители могли уделять вам мало внимания, отгораживаться или наоборот - чересчур
нарушать ваши границы. Поэтому вы стремились раньше уйти из семьи и построить свою, где
будут другие отношения. Не исключено, что вы, тем не менее, повторяете ошибки родителей. Для
того, чтобы жить по-другому научитесь получать удовольствие от земных благ и не игнорируйте
важность материального успеха в жизни. Найдите в жизни место для любви и дружбы. Научитесь
выражать свои эмоции.
10 ФОРТУНА
Родители могли считать вас лентяем и неумехой. Вам не было доверия, постоянно говорили, что
нужно сделать, подталкивали, пинали, всячески направляли. Можно сказать, что они, сами того не
зная, оказали вам медвежью услугу. Вы разучились слышать себя и свои потребности. Сейчас вы
живете чужой жизнью и не прислушиваетесь к особым знакам. Думаете, что всего можно добиться
только дисциплиной и изматывающим трудом, а на самом деле именно вам под силу сделать
хобби своей профессией. В этом случае вы будете гореть своим делом и при этом жить, достигая
финансового процветания без изнурительной работы. Больше доверяйте своей интуиции и
поддержке судьбы.
11 ПОТЕНЦИАЛ
Ваши родители требовали от вас достаточно много, порой в агрессивной форме. Заставляли
постоянно быть при деле, быть лучше других. Вы стали очень энергичны и много делаете,
предъявляя столь же завышенные требования к другим. Но и вам нужен отдых, а расслабляться не
умеете, раздражаетесь в ситуациях вынужденного бездействия. Можете подавлять других,
бороться и конкурировать. Повышенный трудоголизм сменяется периодами упадка сил и
усталостью, когда вы хватаетесь за все сразу и не доводите начатое до конца. Нужно научиться
управлять собой - эмоциями, силой, энергией. Не старайтесь подавить окружающих и доказать
свой успех. Старайтесь заряжаться новыми силами от природы и брать себе время для
расслабления. Принимайте людей с их особенностями.
12 СЛУЖЕНИЕ
У ваших родителей, в силу каких-то обстоятельств, было искаженное представление о детско-
родительской любви. Конечно же, они старались дать вам всё самое лучшее, что было в их силах,
но ждали и от вас что-то взамен, что в их понятии демонстрировало вашу любовь. А вы, в свою
очередь, с детства ощущаете дефицит любви. Вам и сейчас приходится нередко искать ее и
признание вашей значимости путем оказания помощи кому-то. При этом вы ждете ответных
действий, но не получаете их. Можете разочаровываться в людях или манипулировать своей
жертвенностью. Не умеете отказывать другим, из-за чего несчастны, так как ущемляете свои
интересы ради окружающих. Таите в себе скрытые обиды на родителей, а также на тех, кому
помогаете. Вам нужно научиться любить себя и не жертвовать всем ради окружающих. Делайте
добро, лишь потому, что человеку действительно нужна ваша помощь (и вам не трудно, приятно
оказать услугу). Соблюдайте чужие границы. Также спокойно, но твердо показывайте людям
личные границы, не позволяйте использовать себя. Учитесь мыслить креативно, занимайтесь
любимым делом.
4
13 ТРАНСФОРМАЦИЯ
Вы выросли в консервативной семье, где перемены — это большая редкость. Именно поэтому они
вас так пугают. Вы не можете рисковать и впускать в жизнь что-то новое, положительное, свежее,
слишком цепляетесь за устаревшие взгляды и образ жизни. Вы боитесь потерять близких, а
поэтому бессознательно ведете себя отстраненно, стараетесь не сближаться с родителями, чтобы
не испытывать боль. Нередко ведете себя подобным образом и с окружающими. Для того, чтобы
перерасти детские страхи - цените жизнь во всех ее проявлениях и поймите ее естественные
законы со сменой циклов рождения - взросления- старения- и умирания. Не цепляйтесь за старое,
не бойтесь пускать перемены в свою жизнь. Начинайте с вдохновением и легкостью новые этапы.
Помогайте людям словом: возрождайте и мотивируйте, а не "убивайте" своими высказываниями.
14 ДУША
Если родители страдали от алкоголизма, в вас укрепились стойкие обиды на них. Со временем к
ним добавилось раздражение за то, что не удалось раскрыть и реализовать свои таланты. Вы
можете быть чересчур обидчивы и чувствительны, принимать все близко к сердцу. Неверие в себя
мешает вашему жизненному успеху, не дает прийти к счастью и гармонии с собой, заниматься
любимым делом. Вам нужно жить в мире со своей душой, потребностями, любить в себе
внутреннего ребенка и позволять себе иногда проявлять слабость. Создавайте теплые отношения в
семье, учитесь терпению и принятию людей. Соблюдайте умеренность в жизни, не
злоупотребляйте алкоголем, другими стимуляторами, в том числе избегайте чрезмерной
зависимости от еды.
15 ИСКУШЕНИЕ
Большая вероятность того, что родители вели довольно разгульный образ жизни. Сейчас и в
вашем окружении находятся люди с подобными пристрастиями (алкоголизм, игромания, измены и
пр.). Вы склонны вести себя властно и проявлять агрессию, гордиться своими достижениями, а
при их отсутствии злиться на успехи других, подчеркивать недостатки людей. Чтобы вывести
свою жизнь на качественно новый уровень, вам нужно увидеть и принять свою порочную сторону
жизни, развиваться духовно и ограничивать свои чувственные пристрастия. Научиться замечать
хорошее в людях и относится к окружающим без излишней гордости, жадности, ревности к успеху
или зависти. Старайтесь радоваться успехам других.
16 ДУХОВНОЕ ПЕРЕРОЖДЕНИЕ
У вас интересная миссия - вы прирожденный духовный лидер. Именно поэтому вас раздражало
нежелание родителей идти вперед, развиваться, слабохарактерность. В знак протеста в молодости
вы познавали возможности своего тела. Это могли быть татуировки, например, или занятия
спортом до потери сознания, алкоголь, наркотики. Большинство людей так или иначе перенимает
некоторые черты поведения родителей. Сейчас ваше развитие может тормозить как привычка
излишне жалеть себя, так и то, что вы слишком держитесь за все материальное в жизни. Судьба
при этом будет неизменно лишать вас того, за что больше всего цепляетесь. Ваша ответная
агрессия на жизненные неурядицы может привести к разрушению отношений с близкими. Этот
путь дан вам для закалки, ведь только сильный духом сможет стать настоящим наставником и
чему-то научить. Цените плоды своего труда, но не привязывайтесь к ним слишком сильно.
Научитесь управлять эмоциями и направлять агрессию в конструктивное русло.
5
17 ЗВЕЗДА
Вы живете обычной жизнью и не используете свой творческий потенциал. В детстве, возможно,
родители требовали от вас слишком много, но при этом ни в чем не поддерживали, а лишь
осуждали. Не помогли раскрыться вашему таланту, считая это неважным и напрасной тратой сил,
времени и денег. Не исключено, что родительскую гордыню и неуважение к вам как личности, вы
перенесли во взрослую жизнь, что и мешает стать настоящей звездой. Станьте верными себе,
развивайте свой творческий потенциал. Приложите максимум трудолюбия для достижения своих
целей, не ждите подарков от судьбы или покровителей. Общаться с другими нужно на равных, без
излишней гордости, какого бы успеха вы не достигли, ведь ваш талант дан от Бога, а не благодаря
какой-то особенной человеческой исключительности при рождении.
18 МАГИЯ
Вы боитесь одиночества, боитесь потерять близких. Все началось с того, что родители в детстве
окружили вас гиперопекой, переживали по малейшему поводу. От своей тревожности они
недооценивали вас. Вы переняли у родителей склонность к излишним переживаниям. Нужно
знать, что мысли материальны и ваши опасения очень легко претворяются в жизнь – поэтому так
важно следить за тем, что вы думаете.
19 ПРОЦВЕТАНИЕ
Вы слишком зависимы от родителей эмоционально, от их одобрения и суждений. Из детства
можете помнить, как обижались на то, что они недостаточно успешны, мало зарабатывали.
Помимо родительской любви вы были окружены еще и их повышенным вниманием, излишней
опекой. Для исцеления детских обид вам необходимо реализоваться в социуме. Идеально, если это
будет несколько различных проектов, предназначенных помогать людям. Так же можно выбрать
направление деятельности, где вы будете контактировать с большим количеством детей. Для вас
важно жить в достатке. Отслеживайте свои переживания, особенно внимательно отнеситесь к
чувству вины – ему не место в вашем сердце.
20 РОД
С родителями у вас сложные отношения: частые конфликты, бесконечные обиды друг на друга. В
итоге всё это может привести к ситуациям отречения от близких, например, вы можете не
общаться с отцом или мать говорит вам, что вы больше не ее ребенок. В детстве вам хотелось
скорее сбежать из дома. Даже самые важные события (свадьба, рождение детей) могут проходить
вне ведома семьи. Обиды на родственников и конфликты с родителями могут привести к обратной
стороне - жизнь будет ставить в такие ситуации, когда будете вынуждены просить у них помощь.
Чтобы этого не происходило, важно простить своих родителей, не конфликтовать с родными, а
уметь принять их точку зрения, даже если она противоречит вашим убеждениям. В семье стоит
занять позицию миротворца, объединяющего родных и способствующего разрешению разного
рода конфликтов. Исцеляйте родовые проблемы собственным правильным поведением,
укреплением рода, правильным воспитанием детей, вниманием и заботой к каждому из
родственников.
21 МИРОЗДАНИЕ
Вам может мешать двигаться вперед и достигать значительного успеха узость мышления на
разных уровнях: от физического (кредиты, долги) до духовного (устаревшие взгляды, страхи и
самоограничения). Вас ограничивали родители в детстве (да возможно и сейчас), нередко
проявляли агрессию по отношению к вам, манипулировали явными и мнимыми болезнями, чтобы
6
удерживать около себя. Теперь вам нужно научится жить в мире с собой и доверять знакам
вселенной. Очень важно широко мыслить, выходить из зоны комфорта, не бояться быть открытым
всему новому. Больше путешествуйте, учите языки, расширяйте кругозор. Хорошо, если у вас
будет полная семья, с большим количеством детей.
22 СВОБОДА
Вы выросли в атмосфере тотального контроля. Родители не слишком считались с вашими
личными границами (скорее всего вообще не знали о таком понятии). Сейчас же вы можете вести
себя достаточно безответственно, как ребенок, нарушать обещания и не выполнять свои
обязательства. Так как у вас не было возможности научиться этому в детстве, то вам сейчас важно
уважать чужие границы. При этом желательно вам самим открываться миру, ощущать себя более
свободным, развивать творческий потенциал, ничего не усложнять. Больше двигайтесь и
путешествуйте, общайтесь, постигайте новые культуры и характеры отличных от вас людей.
Живите в гармонии со своими желаниями и реализуйте собственные амбиции.
7
ДЕТИ
(1) Вы можете построить с ребенком (или детьми) довольно близкие отношения,
если будете правильно расшифровывать их подсказки. Просто отлично, если вы
научитесь быть друзьями, общаться не свысока, а на равных. Так же, для
гармоничных отношений вам нужно понимать потребности ребенка и не
обесценивать их. Старайтесь уделять детям достаточно времени и внимания, а
если что-то делаете, то только от чистого сердца.
(2) Если хотите, чтобы дети были с вами честны, а не прятались за маской
(например, при вас ведет себя отлично, но в садике или школе вам рассказывают
просто какие-то ужасы с его участием), то в первую очередь сами будьте
искренними с ними. Детям нужен ориентир честности и морали. Они обижаются
на родителей, если не могут им доверять. Лучшее, что вы можете сделать для
своего ребенка – стать этим ориентиром.
(3) Ребенок будет учить вас доброте, быть ласковым, любящим и мудрым отцом,
проявлять мягкость и заботу. Заставит быть щедрым и доверяющим, меньше
контролировать и брать на себя, больше давать полномочий и дел другим членам
семьи. Если будете следовать этим советам, то у вас с детьми сложатся
гармоничные, полные любви отношения.
(4) Ребенок научит вас не брать на себя роль мужчины, уважать представителей
противоположного пола, не унижать мужчин и не соревноваться с ними, а
вдохновлять и поддерживать. Ваши отношения с ребенком будут складываться
наилучшим образом, когда вы научитесь быть мягкой, принимающей помощь
женщиной, просто мамой, а не контролером и диктатором.
(5) Перестаньте навязывать свое мнение, откажитесь от роли диктатора, учитесь
идти на компромиссы и тогда ваши отношения с ребенком станут более теплыми.
Если что-то хотите донести до ребенка, то важно показать это на своем примере, а
не поучать словами. Ребенок приведет вас к тому, что нужно соблюдать и
передавать традиции семьи, быть ближе с другими родственниками, сохранять, а
не разрушать семью.
(6) Отношения с ребенком будут полны любви, когда вы начнете видеть не только
внешнее (примерное поведение или привлекательность), но и его внутренние
качества, рассмотрите в нем личность. Ребенок преподаст вам урок того, что не
нужно идеализировать людей, чтобы потом не разочаровываться в них. Лучше
жить в реальности, а не иллюзиями.
(7) Станьте настоящей командой с ребенком, будьте с ним в одной лодке. Не
командуйте и не подавляйте, а научитесь проявлять лояльность и станьте
терпимее. Не возлагайте на ребенка бремя своих излишних ожиданий - цените и
уважайте любой достигнутый им результат.
(8) Ребенок будет учить вас не бороться за справедливость, не конфликтовать по
любому поводу и не отстаивать правоту привычными методами, потому что в
мире свои законы справедливости и высшего суда. Малыш покажет вам
настоящую зависимость между причинами и следствиями. Готовьтесь к
бунтарскому поведению детей, ведь им с их позиции будет казаться
несправедливым ваше отношение. Они будут строго следить за выполнением
обещаний, заставят пересмотреть старые, отжившие убеждения.
(9) Ребенок привнесет в вашу жизнь настоящую любовь. Вам стоит быть
искренним с ребенком. Выражайте свои эмоции и переживания открыто, чтобы
8
между вами сложились доверительные и даже дружеские отношения.
Постарайтесь обеспечить своих детей всем необходимым.
(10) Если не будете все время поддаваться власти логики и общепринятым нормам
воспитания, а станете просто наслаждаться жизнью с детьми, то отношения с
ними сложатся легкие и дружеские. Если ребенок живет достаточно расслабленно
и справляется со своими делами всегда быстро и вовремя, ловя благоприятные
моменты, то не стоит его ругать. Наоборот, вам нужно поучиться у него
состоянию внутреннего спокойствия. Будьте наравне с детьми, проводите больше
времени вместе, учитесь у них получать удовольствие от любимых занятий.
(11) Станьте более расслабленным и менее требовательным родителем. Не стоит
выплескивать свою агрессию на ребенка. Перестаньте подгонять его под свой
темп жизни. Позвольте ему делать свои дела так как он этого желает и когда он к
ним готов. Фокусируйтесь на его сильных сторонах, помогайте развивать
потенциал, а не подавляйте и тогда ваши отношения станут лучше.
(12) Вам важно выстроить такие отношения с ребенком, в которых вам не
придется всё время ущемлять свои интересы ради него. Ребенок будет учить вас
говорить нет, когда это необходимо. Обозначайте свои личные границы и не
нарушайте границы ребенка. Не пытайтесь завоевать детскую любовь, вместо
этого сами учитесь дарить любовь безвозмездно, просто потому то он есть, а не за
хорошие оценки или вымытую посуду, например. Помогайте ребенку, когда он в
этом нуждается, но не задавливайте его своей жалостью.
(13) Дети будут учить вас легко начинать что-то новое, отказываться от всего
устаревшего, выходить из зоны комфорта. Покажут легкость жизни и умение ни к
чему сильно не привязываться. Ребенок поможет решаться на перемены,
отпускать привычное, смело идти навстречу будущим перспективам развития.
Соблюдайте эти рекомендации и тогда ваши отношения будут более близкими и
вам легче будет найти общий язык.
(14) Ваш ребенок будет помогать развивать терпение и мягкость. А вам нужно -
способствовать реализации детских талантов. Нет способа лучше, для того чтобы
помочь детям вырасти гармоничными личностями, чем вдохновить их своим
примером. Поэтому чаще слушайте себя, свои желания, мысли. Дети легко
перенимают манеры и поведение взрослых. Так же, не бойтесь показывать свои
нежные чувства близким. Так у вас смогут сложиться с детьми очень душевные
отношения.
(15) Благодаря своему ребенку вы увидите темные стороны своей личности,
которые тщательно стараетесь скрывать. Будут создаваться такие ситуации, в
которых ребенок будет учить вас справляться со своей гордыней, жадностью,
агрессией, а также другими пороками и зависимостями. Помните, что дети
зеркалят поведение родителей. Если вы будете игнорировать подсказки, которые
делают дети, то ваши отношения не будут складываться. В таком случае ребенок с
ранних лет может начать испытывать свое тело: ранние половые отношения,
наркотики, алкоголь. В ответ на ваше поведение станет проявлять чрезвычайную
ранимость или впадать в другую крайность - агрессию.
(16) Дети будут способствовать росту вашей духовной силы, помогут справляться
с испытаниями. Подскажут, как различные сложные ситуации могут стать новой
9
ступенью для развития, а не поводом для уныния и жалости к себе. Помогут
развивать оптимизм и стать духовным наставником в семье и шире - за ее
пределами. Если не будете видеть подсказки и менять свою жизнь, велика
вероятность того, что дети будут повторять ваши ошибки, например, пробовать
запрещенные вещества в юном возрасте.
(17) Ребенок поможет вам обрести уверенность, раскрыть таланты и быть
настоящей звездой, начать заниматься интересным и творческим делом. Для того,
чтобы с детьми сложились дружеские отношения общаться нужно на равных, а не
поучать свысока. Будьте внимательны и к талантам детей, всячески способствуйте
их развитию. Дайте детям необходимую поддержку - так они обретут уверенность
в себе.
(18) Дети помогут поверить в себя, открыть в себе удивительные способности. В
их глазах сможете стать настоящим магом или волшебником. Говорите ребенку в
сложных ситуациях: «Я здесь, я рядом, я с тобой», ведь он может бояться вас
потерять. Детям нужна поддержка от родителей, поэтому поверьте в ребенка,
дайте больше возможностей для самореализации, поддерживайте в минуты
сомнений. Старайтесь меньше переживать за детей и больше думать о них в
позитивном ключе.
(19) Очень важно оказывать поддержку своему ребенку, когда он в ней нуждается.
Избегайте моментов, когда хочется его пристыдить - этим можно очень испортить
его самооценку. Вообще, вам важно дарить свою активную энергию нескольким
детям, поэтому хорошо иметь большую семью. Не сосредотачивайте на одном
ребенке всю свою любовь, нежность и внимание. Дети помогут полюбить себя,
принять и простить свои ошибки, слабости, несовершенства.
(20) Ребенок покажет необходимость сблизиться с остальными членами рода,
преодолеть гордыню и простить родителей. Возможно, ваш ребенок станет
связующим звеном между вами с партнером и поможет сохранить семью. Дети
научат чистой, безусловной любви.
(21) Если не будете чрезмерно ограничивать детей, а станете давать им свободу, то
отношения сложатся дружеские и миролюбивые. Дети раскрасят ваши будни и
научат выходить за рамки привычных убеждений. Также они привьют интерес к
постижению всего мира и научат толерантному отношению к представителям
разных культур, религий. Благодаря ребенку сможете ставить глобальные цели,
выйдите из зоны комфорта, захотите освоить новое интересное хобби или даже
профессию.
(22) У вас сложатся легкие, искренние отношения с детьми, если будете им
доверять и принимать любые их решения, особенно, как вам кажется, ошибочные.
Дети будут учить вас жить легко и свободно, просто радоваться жизни, ослабить
хватку и добавить воздуха в отношения с близкими. Будут помогать
пересматривать свои убеждения и мысленные ограничения. Ребенок даст понять,
как вам снять маску слишком серьезного человека, принимать все более легко,
позитивно и с долей юмора смотреть на многие вещи.
10

============================================================
FILE: ДМС ПРИМЕР КОНСУЛЬТАЦИИ.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
ПРИМЕР
ДЕТСКАЯ МАТРИЦА
КОНСУЛЬТАЦИЯ
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Понимание детей — это основа гармоничных и здоровых отношений в семье. Для
родителя важно не только знать, что ребенок чувствует и думает, но и уметь
распознавать его скрытые потребности и переживания. Осознание того, что
каждый ребенок уникален и требует индивидуального подхода, помогает родителям
не только лучше воспитывать, но и поддерживать ребенка на пути его личностного и
духовного роста.
Когда родители понимают своих детей, они могут эффективно поддерживать их
эмоциональное состояние, развивать уверенность в себе и стимулировать желание
познавать мир. Понимание также помогает родителям замечать ранние признаки
возможных проблем и корректировать свое поведение или подход к воспитанию,
чтобы минимизировать возможные трудности в будущем.
Еще одним важным аспектом является способность родителей принимать точку
зрения ребенка и уважать его личные границы. Это способствует развитию
взаимного доверия и открытости, что делает ребенка более готовым делиться
своими мыслями и чувствами. Такие отношения помогают создать в семье
атмосферу поддержки и взаимопонимания, где каждый член семьи чувствует себя
ценным и значимым.
В итоге, глубокое понимание детей помогает родителям воспитать их гармоничными
личностями, готовыми к самостоятельной жизни, способными к саморазвитию и
открытому взаимодействию с окружающим миром.
ЛИЧНЫЕ КАЧЕСТВА
Ваш ребенок обладает яркими и динамичными качествами, которые выражаются в
двух основных энергиях — энергии движения и победителя, а также энергии потока.
Эти качества делают его смелым, целеустремленным, амбициозным, и одновременно
жизнерадостным оптимистом, который легко адаптируется к переменам и любит
находиться в центре событий.
Личные качества вашего ребенка:
1. Смелость и целеустремленность: Ваш ребенок проявляет себя как человек,
который всегда стремится к новым высотам и не боится рисковать. Он уверен в
своих силах, легко справляется с многозадачностью и способен вести за собой
других детей благодаря своим лидерским качествам. Он предпочитает
движение, будь то в виде физических активностей, путешествий или активных
игр, и теряет интерес, если его жизнь становится слишком статичной.
2. Оптимизм и жизнерадостность: Этот ребенок излучает позитивную энергию,
которая помогает ему находиться в нужное время в нужном месте, что часто
приводит к удачам и успехам. Он может казаться медлительным, но это
обусловлено его размеренным темпом жизни, который позволяет ему глубже
осмысливать происходящее. Он не стремится к лидерству, но прекрасно
чувствует себя в коллективе, легко находя общий язык с окружающими.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3. Любовь к приключениям и новому опыту: Ваш ребенок открыт новому и с
энтузиазмом участвует в различных мероприятиях и авантюрах. При этом он
легко поддается влиянию окружающих, поэтому важно окружать его
позитивной средой и поддерживать в его стремлениях.
Рекомендации для родителей:
• Поддерживайте физическую активность: Стимулируйте его участвовать в
спортивных играх и путешествиях, что поможет направить его энергию в
конструктивное русло.
• Развивайте финансовую грамотность: Поскольку ребенок может рано
проявить интерес к деньгам, учите его основам финансовой грамотности,
включая умение копить и рационально тратить.
• Поощряйте самостоятельность и ответственность: Давайте ему возможность
самостоятельно принимать решения и нести за них ответственность, что
поможет укрепить его уверенность в себе.
• Создавайте поддерживающую атмосферу: Важно создавать вокруг ребенка
позитивную атмосферу, избегая чрезмерного давления и критики. Это поможет
ему чувствовать себя уверенно и спокойно, развивая свои таланты и
способности.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете помочь вашему ребенку гармонично
развиваться, становиться уверенным и успешным человеком, способным достигать
поставленных целей и радоваться жизни.
ВЗАИМОДЕЙСТВИЕ РОДИТЕЛЯ И РЕБЕНКА
Для гармоничного взаимодействия и воспитания вашего ребенка, обладающего
энергией "Движения" и "Победителя," а также влиянием энергии "Луны" и "Тайного,"
важно учитывать несколько ключевых аспектов:
Уважение к личному пространству и интересам ребенка
• Не перекладывайте свои мечты: Избегайте навязывания ребенку своих
несбывшихся ожиданий и мечтаний. Важно поддерживать его собственные
интересы и стремления, а не принуждать его к достижению целей, которые
важны вам.
• Личное пространство: Уважайте личные границы ребенка. Старайтесь не
подавлять его волю и не игнорировать его желания, так как это может привести
к агрессивному настрою и недоверию к окружающему миру.
Мотивация и вдохновение
• Поддержка без принуждения: Вдохновляйте ребенка на достижение новых
высот, мотивируйте его, но не принуждайте. Проявляйте терпимость, отмечайте
его старания и достижения, поддерживайте лидерские качества. Безусловная
поддержка укрепит его уверенность в себе и позитивное отношение к жизни.
Конструктивная обратная связь
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Не фокусируйтесь на ошибках: При возникновении неудач важно не
зацикливаться на них. Вместо этого помогите ребенку понять свои ошибки,
предложите план их исправления и предотвращения в будущем. Это поможет
ему развить здоровую самооценку и улучшить семейные отношения.
Умеренная забота и поддержка
• Избегайте чрезмерной опеки: Постарайтесь найти баланс между заботой и
предоставлением ребенку самостоятельности. Чрезмерная опека может
привести к развитию несамостоятельности и зависимости. Вместо этого
покажите пример позитивного мышления и поддержки.
Создание комфортной атмосферы
• Комфорт и уют в доме: Создавайте дома атмосферу, способствующую
эмоциональному благополучию ребенка. Поддержание порядка и уюта поможет
создать спокойное и позитивное пространство для его развития.
Очищение мыслей и доверие интуиции
• Поддержка интуиции: Учите ребенка доверять своей интуиции и направляйте
его в этом. Следите за чистотой своих мыслей и действий, так как они могут
влиять на ребенка и его восприятие мира.
Ошибки, которых следует избегать:
• Нарушение личных границ и агрессия: Уважайте личные границы ребенка и
избегайте агрессивного поведения.
• Победа любой ценой: Избегайте убеждения, что победа должна быть
достигнута любой ценой.
• Фокус на неудачах: Не сосредотачивайтесь только на ошибках ребенка, важно
признавать и его успехи.
• Подавление лидерских качеств: Поддерживайте лидерские качества ребенка,
не подавляйте их.
• Негативное мышление: Избегайте негативного мышления и безразличия к
домашнему уюту.
• Непринятие интуиции: Уважайте чувствительную натуру ребенка и его
интуитивные способности, даже если они кажутся вам необычными.
Эти рекомендации помогут вам создать условия для гармоничного развития вашего
ребенка, способствуя формированию уверенной и самостоятельной личности.
ТАЛАНТЫ ВАШЕГО РЕБЕНКА
10 ЭНЕРГИЯ "ПОТОКА":
1. Отличные коммуникационные навыки:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Ребенок легко находит общий язык с разными людьми, что делает его
душой компании и помогает успешно адаптироваться в любой новой
обстановке.
2. Организаторские способности:
o Ребенок обладает выдающимися организаторскими способностями, что
способствует успешному сотрудничеству и эффективному управлению
группами людей.
3. Интуитивное восприятие:
o Ребенок способен слышать внутреннее Я и интуитивно оказывается в
нужное время в нужном месте, что делает его удачливым и успешным.
4. Ловкость в управлении удачей:
o Ребенок умеет встроиться в поток удачи и управлять им, что
способствует легкому достижению успеха и благосостояния. Его успех
могут разделить близкие, друзья и соратники.
4 ЭНЕРГИЯ "ВЛАСТИ":
1. Высокий уровень интеллекта:
o Ребенок обладает выдающимися интеллектуальными способностями и
аналитическим складом ума. Он быстро осваивает новые знания и
применяет их на практике.
2. Аналитическое мышление:
o Ребенок способен решать сложные задачи, разбираться в сложных
системах и выявлять закономерности. Ему легко осваивать науки,
требующие логики и рассуждений.
3. Способность к управлению:
o Ребенок обладает даром управленца и исключительной
работоспособностью, что позволяет ему эффективно организовывать
работу, распределять задачи и достигать результатов.
4. Чувствование выгоды и трудности:
o Ребенок имеет способность чувствовать, какие дела принесут успех и
удовольствие, а какие могут оказаться невыгодными. Это помогает ему
выбирать наиболее результативные направления.
5. Ответственность и забота о других:
o Ребенок понимает, что управление связано не только с привилегиями, но
и с большой ответственностью за людей. Он способен руководить с
заботой о подчиненных.
21 ЭНЕРГИЯ "ВСЕЛЕННОЙ," "РАСШИРЕНИЯ":
1. Миротворчество и умение сглаживать конфликты:
o Ребенок обладает даром миротворчества, способен находить общий язык
с разными людьми и решать конфликты, создавая гармоничные
отношения в любом окружении.
2. Масштабное мышление и гибкость:
o Ребенок способен мыслить масштабно и гибко, что позволяет решать
сложные вопросы и адаптироваться к различным условиям. Он может
реализовывать идеи на глобальном уровне.
3. Толерантность и широкий круг интересов:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Ребенок обладает толерантностью и интересуется широким спектром
тем, от социальных вопросов до технических инноваций. Это делает его
подход к жизни и работе разнообразным и многогранным.
4. Способности к изучению языков и цифровых технологий:
o Ребенок обладает выдающимися способностями к изучению
иностранных языков и техническим талантам в сфере цифровых
технологий и инноваций, что открывает перед ним множество
возможностей в будущем.
Эти таланты и способности делают ребенка многогранной личностью с большим
потенциалом для успеха в различных сферах жизни.
ХОББИ И КРУЖКИ
Исходя из талантов вашего ребенка, ему подойдут следующие кружки и хобби:
Спортивные и активные занятия:
1. Спортивные танцы и гимнастика – развивают гибкость, координацию и
уверенность в себе.
2. Фигурное катание и сноуборд – развивают физическую подготовку и
позволяют проявить индивидуальность.
3. Легкая атлетика и плавание – подходят для развития выносливости, силы и
уверенности.
4. Командные виды спорта (футбол, хоккей, волейбол, баскетбол) – помогают
развивать навыки работы в команде, коммуникации и стратегии.
Технические и интеллектуальные занятия:
1. Робототехника и техническое моделирование – помогают развить
технические навыки, креативность и логическое мышление.
2. Программирование – развивает аналитические способности и умение решать
проблемы.
3. Шахматы – развивают стратегическое мышление и способность находить
решения в сложных ситуациях.
Финансовая грамотность и предпринимательство:
1. Обучение финансовой грамотности – знания о финансовом управлении и
основах бизнеса помогут сформировать мышление для будущего
предпринимательства.
2. Игры, связанные с предпринимательством (например, «Монополия» или
другие бизнес-симуляции) – способствуют развитию навыков управления и
планирования.
Эти занятия помогут ребенку реализовать свои таланты и достигнуть успехов в
различных сферах жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Для реализации вашего ребенка в финансовом плане в
будущем важно учитывать следующие аспекты:
1. Развитие лидерских качеств и ответственности:
o Ставьте перед ребенком ясные цели, позволяйте ему принимать решения
и нести за них ответственность, развивая умение управлять и
руководить.
2. Навыки общения и командной работы:
o Развивайте у ребенка коммуникативные навыки, учите его
взаимодействовать с людьми и работать в команде, что будет полезно
для успешного ведения бизнеса и финансового управления.
3. Финансовая грамотность:
o Важно с раннего возраста прививать основы финансовой грамотности,
включая навыки планирования бюджета, сбережения и управления
деньгами.
4. Саморазвитие и личная инициатива:
o Поддерживайте стремление ребенка к саморазвитию, креативности и
инновациям, что поможет ему находить новые возможности для
финансового роста.
5. Баланс и гармония:
o Учите ребенка сохранять баланс между экономией и тратами, создавая
комфортную и поддерживающую среду, способствующую его
уверенности и успеху.
Эти принципы помогут вашему ребенку развить необходимые навыки для успешного
управления финансами и лидерства в будущем
трудности и страхи, с которыми может столкнуться ваш
ребенок:
1. Контроль и страх потери: Стремление контролировать всё и всех, включая
родителей, из-за подсознательного страха потерять их. Это может привести к
завышенным требованиям к себе и окружающим, затрудняя построение
социальных отношений.
2. Материальная зацикленность: Страх бедности и будущее, чрезмерная страсть
к накопительству, возможное стремление к материальным благам в ущерб
саморазвитию и общению.
3. Трудности с самоопределением: Проблемы с выбором профессии и
самоопределением из-за множества склонностей и талантов, которые могут
приводить к нерешительности и страху сделать неправильный выбор.
4. Проблемы в отношениях с родом: Трудности в отношениях с семьей,
возможное противопоставление себя родным, отказ от семейных ценностей и
традиций.
5. Зависимость от мнения окружающих: Страх перед опасностями
окружающего мира, неверие в свои силы, разочарование в жизни и чувство
внутренней пустоты, вызванное зависимостью от взглядов и мнения
окружающих.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Эти трудности и страхи могут оказать влияние на развитие вашего ребенка, и важно
учитывать их в воспитании для успешного преодоления и формирования гармоничной
личности.
ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ
Основные предназначения вашего ребенка, которые он должен реализовать как можно
раньше:
1. Развитие мудрости и знаний (9 Энергия "Мудреца"):
o Учиться выстраивать отношения в обществе, сохраняя любовь к
уединению.
o Изучать новые знания и делиться ими с другими.
o Развивать критическое, образное и логическое мышление.
o Стремиться к идеалу и применять свои таланты на практике.
2. Реализация лидерского потенциала (11 Энергия "Потенциала"):
o Стать лидером в выбранной сфере, используя свою энергетику и
физические данные.
o Развивать ответственность, целеустремленность, и способность
принимать взвешенные решения.
o Учиться направлять свою энергию во благо, избегая выгорания.
3. Укрепление родовых связей (20 Энергия "Рода"):
o Укреплять родовые связи и исцелять негативные семейные программы.
o Быть примером позитива и поддержки для семьи.
o Изучать и уважать историю своего рода, помогая семье сохранять и
передавать семейные ценности.
o Научиться уважать личные границы и сохранять свободу для
восполнения своих сил.
ПРОГНОЗ НА ГОД
В течение этого года, когда активна 17 энергия "Звезды" и "Творчества," ваш ребенок
находится в периоде, благоприятном для самовыражения и раскрытия своих талантов.
Это время, когда ему важно заявить о себе миру и показать свои способности через
творческие проекты, выступления или участие в культурных мероприятиях.
Основные моменты года:
• Период самовыражения: Ваш ребенок будет стремиться проявить себя,
продемонстрировать свои таланты и найти способы выразить свою
индивидуальность.
• Возможные трудности: Может возникнуть неуверенность в себе и чувство
недооцененности, особенно если он не почувствует поддержки со стороны
окружающих.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Рекомендации для родителей:
1. Поддержка самовыражения:
o Поощряйте участие ребенка в публичных выступлениях, ведении блога
или других формах самовыражения.
o Помогите ему выбрать хобби или занятие, которое позволит раскрыть
его способности и почувствовать себя уверенно.
2. Работа над уверенностью в себе:
o Поддерживайте ребенка, помогайте ему осознавать свою ценность и
уникальность.
o Работайте над укреплением его самооценки и уверенности в своих силах.
3. Вдохновение через культуру:
o Посещайте вместе культурные мероприятия, такие как театры, концерты,
выставки.
o Обсуждайте увиденное и услышанное, вдохновляя ребенка на
собственные достижения.
4. Понимание важности труда:
o Объясните ребенку, что для достижения успеха важно не только иметь
талант, но и прилагать усилия.
o Поощряйте его трудолюбие и настойчивость.
5. Судьбоносные знакомства:
o Обращайте внимание на новые знакомства и встречи, которые могут
оказаться важными в жизни ребенка.
o Поддерживайте его в установлении и развитии значимых связей.
Итог:
Этот год предоставляет вашему ребенку уникальную возможность проявить себя и
продемонстрировать свои таланты миру. Ваша поддержка, внимание к его самооценке
и поощрение трудолюбия будут ключевыми факторами успешного прохождения этого
периода. Культурные мероприятия и новые знакомства помогут ему уверенно идти по
пути самовыражения и личных достижений.

============================================================
FILE: КАРМИЧЕСКИЙ ХВОСТ (1).pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
КАРМИЧЕСКИЙ ХВОСТ
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
УЗНИК 3-7-22
Ограниченная свобода в прошлой жизни
В прошлой жизни ваша физическая свобода была сильно ограничена. Это могло быть
заключение в тюрьме или заболевание, которое не позволяло вам свободно двигаться.
Вам приходилось находиться в одном месте, либо вы страдали от пагубной привычки,
которая мешала вам жить полноценно. Вы сосредоточились только на существовании
тела, полностью отказавшись от духовного развития. Ваше тело было ограничено, а
душа "спала", из-за чего вы очень сильно мучились и не могли жить нормально.
Ограничения, принесённые в новую жизнь
В этой жизни вы столкнулись с множеством ограничений или физических
зависимостей:
• С детства: У вас могут быть особенности пищевого поведения, когда вы
можете воспринимать только определённые продукты.
• Во взрослом возрасте: Ограничений становится ещё больше. Даже если вы
ведёте здоровый образ жизни и не имеете зависимостей (еда, лекарства,
алкоголь), судьба может преподносить вам сюрпризы в виде неприятностей,
ограничивающих свободу перемещения.
• Непредвиденные ситуации: Если вы собираетесь отправиться в дорогу, может
случиться что-то, что сорвёт все планы. В некоторых случаях ваша жизнь может
быть ограничена особыми препаратами или поддерживающими жизнь
аппаратами.
Путь к освобождению и развитию души
Чтобы избавиться от этих ограничений и развивать свою душу, необходимо следовать
определённым шагам:
1. Примите физические ограничения:
o Примите свои физические ограничения как данность. Не тратьте силы на
переживания по поводу невозможности полной физической свободы.
2. Направьте силы на духовное развитие:
o Сосредоточьтесь на развитии своей внутренней сущности. Занимайтесь
медитацией, духовными практиками и саморазвитием.
3. Внутреннее освобождение:
o Освобождение может наступить через приятие и развитие своей
внутренней сущности. Поймите, что свобода может быть не только
физической, но и моральной, душевной, внутренней.
4. Отпустите себя полностью:
o Отпустив себя полностью на волю внутренне, вы сможете найти
внезапные решения своих проблем. Это может привести к
выздоровлению или избавлению от многолетних зависимостей.
Практические шаги для реализации
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Принятие и осознание:
o Примите свои физические ограничения и осознайте, что они являются
частью вашей текущей жизни.
2. Фокус на духовном развитии:
o Занимайтесь медитацией, йогой и другими духовными практиками,
которые помогут вам углубить связь с внутренней сущностью.
3. Внутреннее освобождение:
o Работайте над внутренним освобождением, осознавая и преодолевая
свои страхи, зависимости и негативные установки.
4. Поддержка и помощь:
o Ищите поддержку у близких, друзей или наставников, которые могут
помочь вам в духовном развитии и освобождении от ограничений.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете найти гармонию между физическим и
духовным, обрести внутреннюю свободу и улучшить своё физическое состояние.
СУИЦИД 3-13-10
Карма отказа от жизни в прошлом воплощении
В одном из прошлых воплощений вы добровольно отказались от жизни, что является
редкой кармой. Вы не ценили своё тело и жизнь, решив покинуть её раньше времени.
Для вас смерть казалась проще, чем проживание сложной жизни, которая была
уготована. Такое действие является большим преступлением перед собой и жизнью.
Проблемы, принесённые в новую жизнь
В это воплощение вы пришли с множеством испытаний и трудностей:
• Склонность к экстриму: С детства вы не дорожите своей жизнью, часто пугая
родных и близких своими поступками.
• Трудности рождения: Возможно, вы появились у родителей через ЭКО или
после множества неудачных попыток завести ребёнка.
• Неосмотрительность: Вы ведёте себя так, словно не цените своё тело и жизнь,
выбирая рискованные развлечения и часто попадая в ситуации на грани жизни и
смерти.
• Случайные события: Ваша жизнь наполнена случайными и бессмысленными
на первый взгляд событиями, и судьба может снова ставить вас в жёсткие
условия выбора между жизнью и смертью.
• Бегство от трудностей: При первой угрозе благополучия вы склонны бежать от
работы и отношений, не ценя их и не развивая что-то долгосрочное.
Развитие души и путь к исцелению
Чтобы преодолеть эти проблемы и развивать свою душу, вам нужно научиться ценить
жизнь и принимать её вызовы. Вот ключевые шаги для этого:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Цените каждое мгновение жизни:
o Примите сложности: Учитесь принимать жизнь во всех её проявлениях
и не бояться трудностей.
o Живите полноценно: Стремитесь жить ярко и полноценно, наслаждаясь
каждым моментом.
2. Учитесь искать выход из трудных ситуаций:
o Ищите помощь: Не бойтесь просить помощи у близких и знакомых.
o Разные варианты решения: В любой сложной ситуации старайтесь
находить несколько вариантов разрешения.
3. Будьте благодарны:
o Благодарите судьбу: Учитесь благодарить судьбу за всё, что она даёт
вам в данный момент.
4. Помогайте другим:
o Поддерживайте других: Старайтесь помогать другим людям выходить
из трудных ситуаций, поддерживайте и подбадривайте их.
o Через помощь другим помогайте себе: Помогая другим, вы также
помогаете себе.
Практические шаги для реализации
1. Цените жизнь:
o Начните вести дневник благодарности, записывая каждый день за что вы
благодарны.
o Практикуйте осознанность, уделяя внимание каждому моменту жизни.
2. Ищите помощь:
o Развивайте социальные связи, находите друзей и доверенных людей, к
которым можно обратиться за помощью.
o Не стесняйтесь обращаться за профессиональной помощью, если это
необходимо.
3. Разрешение ситуаций:
o Практикуйте решение проблем, разбивая их на более мелкие задачи.
o Используйте техники медитации и расслабления для обретения ясности и
спокойствия.
4. Помощь другим:
o Участвуйте в волонтёрских проектах и оказывайте поддержку тем, кто в
ней нуждается.
o Делитесь своими историями преодоления трудностей, вдохновляя
других.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете преодолеть прошлые кармические
препятствия и обрести полноценную, яркую и гармоничную жизнь.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
НЕРОЖДЕННОЕ ДИТЯ 3-22-19
Прошлая жизнь
В прошлом воплощении вас либо не родили (мать сделала аборт или потеряла
нерожденного ребенка по разным причинам), либо вы умерли в раннем детстве. Ваша
душа осталась чистой и невинной, как у ребенка, который не успел прожить свою
жизнь. Вы были ребенком, который дожил максимум до 5-8 лет, и родители не смогли
вас уберечь, погибнув при нелепых обстоятельствах.
С чем пришли в эту жизнь
В новой жизни ваша душа пришла с обидой на маму. Всю жизнь вы ищете свою мать
(образно), пытаясь заполнить это чувство потери. У вас есть стремление успеть все и
торопиться жить – быстро закончить школу, получить образование, начать работать.
Интуитивно помня о прошлом, вы с детства стараетесь жить как можно насыщеннее и
заявить о себе.
С родителями, особенно с матерью, отношения складываются непросто. Вам досталась
холодная мать, которая не особенно рада своему ребенку. Даже если внешне все
кажется нормально, это временами выходит наружу. Вы стараетесь доказать маме, что
вы лучше всех, чтобы заслужить ее любовь. Если это не удается, вы ищете в жизни
человека, который примет на себя эту роль "матери" (начальник, друзья, вторая
половинка).
Когда возникает вопрос о рождении своих детей, ситуация становится еще сложнее.
Из-за болезненных внутренних ощущений вы либо отказываетесь от этого, либо
откладываете на максимально долгий срок, ожидая, когда все дела будут в идеальном
порядке. Но ребенок появляется обычно одновременно с трудностями: потеря
здоровья, финансов. И тогда вам приходится принять важное решение, став на место
своей мамы в прошлой жизни.
Как происходит развитие души
Чтобы развивать свою душу и преодолеть прошлые обиды, нужно:
1. Прожить второе детство:
o Наиграться с племянниками, своими детьми, выбрать профессию,
связанную с детьми.
2. Понять и простить женщин, которые делают аборты:
o Прощайте их мысленно и старайтесь понять их ситуацию.
3. Понять и простить свою мать:
o Попав в ее ситуацию, переживите ее и не повторите ошибок своих
родителей. Сделайте важный моральный выбор в пользу счастливой
жизни маленькой души.
Практические шаги
1. Прощение и принятие:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Простите свою мать за прошлые обиды и найдите в себе силы понять ее.
2. Выбор в пользу жизни:
o Когда придет время, не отказывайтесь от рождения ребенка, несмотря на
трудности. Помните, что любые трудности будут временными.
3. Развитие через детей:
o Занимайтесь с детьми, проводите с ними время и выбирайте профессию,
связанную с детьми, чтобы пережить и прожить второе детство.
Возможные последствия
• Положительные: Если вы прощаете свою мать, рожаете ребенка и делаете
морально правильный выбор, то трудности пройдут, и вас ждет успех и
благополучие.
• Отрицательные: Если вы поступите, как ваша мать в прошлой жизни,
отказавшись от ребенка, то вас ждут потери и беды, из которых будет сложно
выбраться. Вы снова и снова будете оказываться в ситуации аналогичного
выбора.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете исцелить свою душу, преодолеть прошлые
обиды и найти гармонию в новой жизни.
ГОРДЫНЯ 6-5-17
Прошлая жизнь
В прошлом воплощении у вас было какое-то качество, за которое вас безмерно хвалили
и признавали, больше, чем это заслуживалось. Возможно, это была ваша внешняя
красота или уникальное природное умение, которое не требовало усилий для развития.
Вы слишком гордились этим и просто плыли по течению, получая от людей и жизни
самое лучшее, не прилагая для этого никаких усилий.
С чем пришли в эту жизнь
В этой жизни у вас может быть вполне заурядная ситуация, но вас не покидает чувство
вашей особости. Вы считаете, что все вам должны, и что ситуации должны чудесным
образом складываться в вашу пользу. Но это не происходит, и жизнь довольно жестко
ломает ваши ожидания. Вы получаете урок за прошлый незаслуженный успех и
вседозволенность в поведении. Теперь каждый шаг наверх будет доставаться вам
только ценой тяжелого труда. Даже там, где другие относительно легко всего
добиваются, вам придется стараться очень болезненно.
Вместо лучшего дома, машины, друзей вы будете собирать свое скромное
благосостояние буквально по крохам. Если на каком-то этапе вы вновь получите что-то
незаслуженно (по случаю или с помощью протекции), то будете за это унижены. Ваши
благодетели будут ставить вас на место, и вскоре вы потеряете все блага, которых не
заработали сами.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
У вас есть стремление получать в этой жизни все просто так, по праву рождения. Вы
обладаете талантом и хорошей внешностью (программа красоты), и вам хочется
получить все сразу по максимуму. Например, вы хотите сразу стать начальником,
устроиться на хорошую должность по блату. Но нельзя устраивать таких людей в
институт за деньги или по блату, потому что им придется пройти через ситуации
унижения (коллеги будут издеваться, начальство станет принижать). Если гордыня не
будет исцелена, начнутся уроки через унижение.
Как происходит развитие души
Чтобы развить свою душу и исцелить гордыню, необходимо:
1. Идти к своей цели шаг за шагом:
o Учитесь с детства добиваться результата своим трудом.
o Не считайте других людей ничтожными.
o Понимайте, что ваше место в жизни должно быть заслужено упорной
работой.
2. Работать во всех областях жизни:
o Добивайтесь всего самостоятельно и настойчиво.
o Понимайте, что вам придется много работать, но раз заработанное
честно и тяжело точно всегда будет с вами и никуда не уйдет.
3. Смирение и терпение:
o Не пытайтесь ставить себя выше других.
o Не сравнивайте себя с другими вообще.
o Примите, что успех придет медленно и будет заслуженным.
Практические шаги
1. Постепенное достижение целей:
o Учитесь достигать успехов постепенно, не ожидая мгновенных
результатов.
o Понимайте, что путь к успеху будет долгим, но стабильным.
2. Самостоятельная работа:
o Старайтесь избегать протекций и незаслуженных привилегий.
o Работайте упорно и настойчиво, не ожидая, что все придет само собой.
3. Смирение перед жизнью:
o Принимайте любые достижения как результат своих усилий.
o Понимайте, что честно заработанное останется с вами надолго.
Возможные последствия
• Положительные: Если вы будете работать честно и упорно, не ожидая
мгновенного успеха и признания, то достигнете стабильного и заслуженного
благополучия.
• Отрицательные: Если вы будете продолжать ожидать всего незаслуженно и
искать легкие пути, то столкнетесь с унижениями и потерями, которые будут
возвращать вас на путь истинный.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете исцелить свою гордыню, развить свою душу
и достигнуть заслуженного успеха и благополучия в этой жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАЗОЧАРОВАНИЕ РОДА 6-8-20
Прошлая жизнь
В прошлой жизни вы были наследником важного и значимого рода. Ваши предки на
протяжении нескольких поколений неуклонно шли к своим целям, достигали
значительных высот, и ожидалось, что вы достойно продолжите родовое дело. Однако
вы отказались от этого пути, нарушив сложную энергетическую связь и став
своеобразным изгоем и позором рода. Вы опозорили честь своей семьи, например,
проиграв имение в карты, женившись не по статусу или не оправдав надежд главы
семьи. Это могло проявляться в таких поступках, как раскулачивание односельчан и
забирание всего их нажитого. В результате, в этой жизни вы воплотились в роду, где
предки пострадали от ваших прошлых действий. На уровне подсознания на вас влияет
родовая программа: "деньги-зло" и "иметь деньги-опасно".
С чем пришли в эту жизнь
В этой жизни ваша душа воплотилась в том же роду. Возможны проблемы с
финансами. Как только деньги попадают к вам в руки, появляется желание активно от
них избавиться. В прошлой жизни вы посеяли в этом роду страх иметь деньги, и теперь
сами пожинаете свои плоды, испытывая материальные трудности. У вас также есть
огромный набор талантов и стремление быть лучшим, вы ищете себя в разных
направлениях. Родные возлагают на вас большие надежды, но могут придираться. Вы
стараетесь оправдать их ожидания своими достижениями, и у вас это отлично
получается. Но в какой-то момент погоня за идеалом выматывает, и вы понимаете, что
заслуживаете любви и без своих достижений, как и другие люди.
Как происходит развитие души
Для развития вашей души важно прожить яркую жизнь, занимаясь тем, что вам
действительно по душе. Только в этом случае вы сможете добиться значительных
успехов в своем деле. Вы можете передать часть своей сильнейшей энергии и
удачливости всему роду, что ближайшее окружение точно оценит. Ведь в ваш успех
вложено много труда родственников. Вы учитесь правильно взаимодействовать с
близкими людьми, принимая от них безусловную любовь вне оценок собственных
достижений. Вы можете сыграть важную роль в истории своей семьи, стать
связующим звеном для нескольких поколений. Войдя в полную силу и зрелость, вы
станете определять многие вещи в роду.
Главная задача
Главная задача в этом воплощении – прославить свой род! Стать знаменитостью,
профессионалом с громким именем. Научитесь слушать себя и наладьте отношения с
родственниками. Сохранить и приумножить авторитет и положение рода можно при
помощи любой деятельности, в которой вы успешны. Вы должны прославить свой род
и доказать, что достойны носить имя предков. Не хватайтесь за все сразу,
перфекционизм не будет лучшим решением в делах и жизни. Достаточно отличиться в
какой-либо одной области.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Практические шаги
1. Определите свои истинные желания и стремления:
o Занимайтесь тем, что вам действительно нравится.
o Прислушивайтесь к своим внутренним ощущениям и интуиции.
2. Учитесь принимать безусловную любовь:
o Понимайте, что вы заслуживаете любви и без своих достижений.
o Работайте над отношениями с близкими людьми.
3. Постепенно добивайтесь успеха:
o Не хватайтесь за все сразу, сосредоточьтесь на одной области.
o Развивайте свои таланты и стремления, доводите начатое до конца.
4. Станьте связующим звеном для своей семьи:
o Работайте над тем, чтобы объединять поколение.
o Приумножайте авторитет и положение своего рода.
Возможные последствия
• Положительные: Если вы будете следовать этим шагам, сможете добиться
значительных успехов и прославить свой род, стать профессионалом с громким
именем, объединять поколения и внести вклад в историю своей семьи.
• Отрицательные: Если вы продолжите идти по пути отказа от своих
обязанностей и стремления к идеалам без искреннего внутреннего желания, вы
можете столкнуться с эмоциональным и физическим выгоранием, а также
потерей уважения и поддержки со стороны близких.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете развить свою душу, достигнуть
значительного успеха и прославить свой род в этой жизни.
ДИКТАТОР 6-14-8
Прошлая жизнь
В прошлом воплощении вы были диктатором, человеком с большой властью и
влиянием, который использовал свои силы для контроля и доминирования. Это редкий
вид кармы, мало изученный и сложный для осознания и проработки.
С чем пришли в эту жизнь
В эту жизнь вы пришли с мощной энергетикой и сильным физическим телом. У вас
много сильных энергий (например, чисел 11 и 16 в вашей энергетической карте),
которые потенциально могут направляться как в созидательное, так и в
разрушительное русло. Однако, несмотря на вашу внутреннюю силу, вы часто живете
серой жизнью, работая на обычных работах, например, в офисах или на заводах.
Как происходит развитие души
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Чтобы развить свою душу, вам нужно проявить себя через добро и помощь людям. Это
значит, что вы должны использовать свою мощную энергетику и силу не для контроля
и доминирования, как в прошлом воплощении, а для поддержки и
благотворительности. Важно не винить других в своих бедах и неудачах. Поскольку на
вашем пути будет немало испытаний и трудностей, вы должны научиться принимать
их как уроки и использовать для своего духовного роста.
Главная задача
Ваша главная задача в этом воплощении – научиться использовать свою силу и
энергию для помощи другим. Это требует глубокого внутреннего переосмысления и
готовности к изменениям. Вы должны осознать, что истинная сила заключается в
умении направлять свои способности на благо окружающих.
Практические шаги
1. Проявляйте добро и помощь людям:
o Занимайтесь благотворительностью.
o Помогайте тем, кто нуждается в вашей поддержке и защите.
o Делитесь своими знаниями и опытом с окружающими.
2. Работайте над принятием своих бед и неудач:
o Не вините других в своих проблемах.
o Принимайте трудности как уроки, которые помогут вам стать лучше.
3. Развивайте внутреннюю силу и духовность:
o Занимайтесь медитацией и самопознанием.
o Развивайте свои духовные способности и интуицию.
o Старайтесь найти баланс между физическим и духовным развитием.
4. Используйте свою мощную энергетику конструктивно:
o Направляйте свою силу на созидательные действия.
o Работайте над проектами, которые могут принести пользу многим
людям.
o Избегайте использования своей энергии для контроля и манипуляций.
Возможные последствия
• Положительные: Если вы будете следовать этим шагам, вы сможете
превратить свою мощную энергетику в силу добра, что принесет вам
внутреннее удовлетворение и гармонию. Вы сможете помогать многим людям и
получить их признание и благодарность.
• Отрицательные: Если вы продолжите использовать свои способности в
разрушительных целях или игнорировать необходимость духовного роста, вы
можете столкнуться с серьезными проблемами и страданиями. Ваши действия
могут привести к потере уважения и доверия со стороны окружающих.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете эффективно проработать свою карму,
достигнуть внутреннего мира и стать источником света и помощи для многих людей.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
ЗАГУБЛЕННЫЙ ТАЛАНТ 6-17-11
Прошлая жизнь
В прошлой жизни вы обладали каким-то ярким дарованием, которое могло сделать вас
знаменитым и финансово успешным, а также приносить пользу другим. Однако по
какой-то причине вы не стали развивать свои способности и выбрали обычную жизнь,
занимаясь физической работой и создавая вещи своими руками.
С чем пришли в эту жизнь
В этом воплощении вы также наделены талантом, но работаете на обычной работе,
возможно, связанной с деньгами, как бухгалтер, экономист или менеджер. Родители
могли сказать, что с этой профессией вы всегда заработаете на кусок хлеба, перекрывая
стремления к творческой реализации. Даже если вы понимаете, каким талантом
обладаете, на работе тут же появляется повышение и большой объём обязанностей, что
не оставляет времени на хобби. Родители, возможно, пытаются через вас или ваших
детей исполнить свои мечты о творческой реализации (певцы, художники, танцоры).
Вы можете открывать таланты в других людях, но не в себе.
Ситуация в настоящем времени
Сейчас вы компенсируете свой прошлый трудоголизм, часто отказываясь работать в
полную силу или делать то, что от вас ожидают. Вы экономите энергию и можете
лениться даже в простых бытовых делах, задумываясь о том, чтобы нанять помощницу
по хозяйству. Однако иногда вас охватывает жажда деятельности, и вы можете
свернуть горы, помыть весь дом и переделать кучу дел. У вас также есть значимый
талант, который может принести вам доход, но вы, скорее всего, выбрали более
понятную и стабильную специальность, отказавшись от своего истинного
предназначения. В какой-то момент вы начинаете искать себя, понимая, что
занимаетесь чем-то не своим, но жизнь вновь посылает вам искушения в виде
повышения по службе и других соблазнительных перспектив.
Как происходит развитие души
Для развития души вам нужно отказаться от обычной жизни и признать, что у вас есть
талант. Начните реализовывать себя, независимо от возраста. Это вдохнет в вас новый
вкус к жизни. Оставьте детей в покое и дайте им возможность прожить свою жизнь и
беззаботное детство. Вкладывайте больше времени и сил в свое саморазвитие. Вам
жизненно необходимо найти и раскрыть свой талант. Займитесь тем, что вас давно
привлекает, даже если это кажется безумием и несет туманные перспективы. Не
бойтесь создать что-то новое.
Практические шаги
1. Признайте наличие таланта:
o Верьте в свои способности и начните развивать их.
2. Занимайтесь саморазвитием:
o Найдите время для своего хобби и увлечений.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Изучайте новые навыки и следуйте за своими интересами.
3. Оставьте детей в покое:
o Дайте им возможность прожить свою жизнь и наслаждаться детством.
o Перенесите фокус с их развития на свое.
4. Реализуйте свои способности:
o Начните заниматься тем, что вас давно привлекает.
o Не бойтесь экспериментировать и создавать что-то новое.
5. Управляйте искушениями:
o Не поддавайтесь соблазнам повышения и других перспектив, которые
мешают вашему истинному пути.
6. Слушайте себя:
o Прислушивайтесь к своим внутренним ощущениям и следуйте за
интуицией.
Итоги
Ваша задача в этом воплощении – отказаться от обычной жизни и признать свои
таланты. Начните реализовывать их, уделяя время и силы саморазвитию. Это поможет
вам найти истинное предназначение и достичь гармонии в жизни.
Возможные последствия
1. Если вы последуете этим советам:
o Вы сможете полностью раскрыть свои таланты и способности.
o Найдете истинное предназначение и достигнете внутренней гармонии.
o Ваше саморазвитие приведет к личному и профессиональному росту.
o Вы сможете вдохновить других людей на самореализацию.
2. Если вы проигнорируете эти советы:
o Вы можете продолжать чувствовать неудовлетворенность и
недовольство своей жизнью.
o Ваши таланты останутся нераскрытыми, и вы не сможете реализовать
свой потенциал.
o Постоянные искушения и отвлечения могут помешать вам достичь целей
и успеха.
o Вы можете передать свои нереализованные мечты и амбиции своим
детям, что может повлиять на их жизнь и развитие.
ДУША, КОТОРУЮ ПРИНЕСЛИ В ЖЕРТВУ 6-20-14
Прошлая жизнь
В прошлой жизни вы стали жертвой при исполнении какого-то ритуала или обряда.
Возможно, ваша душа была одной из многих, принесенных в жертву ради всеобщего
блага или по традиции. Эта жертва помогала людям пробуждаться, даже если вы сами
не осознавали своей роли.
С чем пришли в эту жизнь
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
В этой жизни окружающие чувствуют перед вами некую вину и стремятся помочь вам,
делая подарки и оказывая поддержку. Вы получаете множество благ от вселенной
практически без усилий. Люди видят в вас везунчика и необыкновенно счастливого
человека. Одни завидуют, а другие хотят узнать секрет вашего успеха. Однако вы сами
не знаете, почему так происходит, просто принимаете дары судьбы с радостью.
Вашему успеху способствуют и обстоятельства, и люди, которые часто не осознают,
почему помогают вам.
Соблазны и предостережения
Есть соблазн быть чрезмерно щедрым и помогать другим без острой нужды. Однако,
если вы будете раздавать свои блага бездумно, те, кто их получат, скорее всего, не
смогут их удержать и потеряют. Это может сделать их жизнь еще сложнее.
Как происходит развитие души
Основные задачи:
1. Научиться довольствоваться малым:
o Принимайте все, что вам дается, с благодарностью, не стремясь к
большему.
2. Осознать прошлое:
o Понимайте, что в прошлой жизни ваша душа отдала свою жизнь ради
благополучия других, и теперь у вас может быть чувство, что всего мало
и вы заслуживаете больше.
3. Сравнивайте свои усилия с результатами:
o Останавливайтесь время от времени, чтобы задуматься о подарках жизни
и бескорыстной помощи других людей. Сравнивайте свое счастье с
усилиями других по его достижению.
4. Благодарность и скромность:
o Не забывайте благодарить окружение и жизнь за то, что вам дается.
Умейте чувствовать меру и соблюдать золотую середину.
5. Понимание и признание:
o Не преподносите свой успех исключительно как плоды своего труда или
ума. Признавайте помощь судьбы и периодически мысленно благодарите
ее.
Практические шаги
1. Будьте благодарны:
o Каждый день находите моменты, за которые можно поблагодарить
судьбу и людей вокруг вас.
2. Соблюдайте меру:
o Учитесь видеть границу между достатком и излишками. Не стремитесь к
накоплению ради накопления.
3. Помогайте с умом:
o Если решаете помогать другим, делайте это обдуманно, учитывая их
возможности и потребности.
4. Не забывайте о духовном:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Развивайте свою внутреннюю сущность, работайте над духовным
ростом.
5. Рассматривайте свою жизнь в контексте:
o Помните о прошлом опыте и используйте его для осознания текущей
жизни. Сравнивайте свои усилия с получаемыми благами.
Возможные последствия
Положительные
1. Гармоничные отношения с окружающими:
o Благодарность и скромность помогут вам выстраивать глубокие и
искренние отношения с людьми.
2. Устойчивое финансовое благополучие:
o Правильное отношение к подаркам судьбы и умение довольствоваться
малым приведут к стабильности и процветанию.
3. Внутренний мир и удовлетворение:
o Духовное развитие и осознание своих прошлых ошибок принесут вам
внутренний покой и счастье.
4. Личностный рост:
o Постоянное саморазвитие и стремление к внутреннему совершенству
сделают вас мудрее и сильнее.
5. Позитивное влияние на других:
o Вы сможете вдохновлять и поддерживать людей своим примером, делая
их жизнь лучше.
Отрицательные
1. Зависимость от удачи:
o Если вы будете полагаться только на везение и не прилагать усилий,
успех может оказаться временным.
2. Потеря благ из-за чрезмерной щедрости:
o Бездумное раздаривание своих ресурсов может привести к потере
важного для вас.
3. Высокие ожидания от окружающих:
o Если вы будете считать, что все вам обязаны, можете столкнуться с
разочарованием и конфликтами.
4. Риски гордыни:
o Преподнося свой успех исключительно как заслугу своего труда, вы
рискуете забыть о помощи судьбы и потерять важные духовные уроки.
5. Неосознанное повторение прошлых ошибок:
o Если не будете работать над собой и духовно развиваться, можете
повторить те же ошибки, что и в прошлой жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
НАДЗИРАТЕЛЬ 9-3-21
Прошлое воплощение
В прошлом воплощении вы были надзирателем, который ограничивал свободу других
людей. Вы следили за пленными и узниками, радуясь, что сами не оказались на их
месте. Возможно, вы издевались над ними и пользовались своей властью, наслаждаясь
их беспомощностью.
С чем пришли в эту жизнь
В этой жизни вы можете проявлять желание управлять и ограничивать свободу других
людей. Это может выражаться через ревность, страсть и различные манипуляции. Вы
можете намеренно давать людям деньги в долг, зная, что они не смогут их вернуть, или
оказывать услуги, за которые они не смогут вас отблагодарить. Таким образом, вы
создаете ощущение долга и зависимости у других людей, что дает вам чувство власти и
превосходства.
Кармические наказания
Если вы продолжите манипулировать и ограничивать других, судьба будет наказывать
вас следующим образом:
1. Финансовые проблемы:
o Вы можете столкнуться с долговыми обязательствами и огромными
долгами. Если не усвоите уроки, эти проблемы будут нарастать.
2. Проблемы со здоровьем:
o В случае продолжения манипуляций, могут возникнуть серьезные
заболевания, которые могут даже приковать вас к кровати.
Как происходит развитие души
Для развития души и избавления от этой кармы вам необходимо:
1. Не нарушать границы других людей:
o Уважайте свободу и личное пространство окружающих. Не старайтесь
контролировать их жизнь.
2. Избегать манипуляций:
o Не используйте свою помощь или благодеяния как способ
манипулировать людьми или создавать у них чувство долга.
3. Прощать и отпускать:
o Простите тех, кто вам должен, и отпустите их морально. Не требуйте
больше, чем уже получили, и не пытайтесь стребовать с них долг.
4. Помогать только по необходимости:
o Оказывайте помощь только в действительно серьезных случаях и без
ожидания отдачи. Делайте это искренне, без задних мыслей.
Возможные последствия
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Положительные
1. Гармоничные отношения с людьми:
o Уважение границ и отсутствие манипуляций приведут к улучшению
отношений с окружающими.
2. Стабильное финансовое положение:
o Избегание манипуляций с долгами и финансами поможет вам достичь
стабильности и процветания.
3. Здоровье и благополучие:
o Отказ от контроля и манипуляций поможет избежать серьезных проблем
со здоровьем и улучшить общее благополучие.
4. Духовный рост:
o Прощение и отпускание долгов помогут вам духовно развиваться и
избавиться от негативной кармы.
Отрицательные
1. Потеря финансов и власти:
o Если продолжите манипулировать и контролировать людей, рискуете
потерять все свои деньги, власть и социальный статус.
2. Разрыв отношений:
o Люди, осознавшие ваши манипуляции, будут стараться разорвать с вами
все связи, что приведет к изоляции.
3. Серьезные заболевания:
o Продолжение эмоционального и энергетического террора может
привести к серьезным заболеваниям, вплоть до инвалидности.
4. Эмоциональные проблемы:
o Постоянные манипуляции и контроль над другими могут привести к
внутренним конфликтам и эмоциональной нестабильности.
Практические шаги
1. Уважайте свободу других:
o Признайте право каждого человека на свободу выбора и личное
пространство.
2. Делайте добро бескорыстно:
o Помогайте людям искренне, без ожидания возврата.
3. Прощайте и отпускайте:
o Простите тех, кто должен вам, и отпустите их морально.
4. Развивайте доброжелательность:
o Станьте источником поддержки и вдохновения для других, не ожидая
ничего взамен.
5. Работайте над собой:
o Развивайте внутреннюю гармонию и стремитесь к духовному росту.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете избавиться от негативной кармы и построить
гармоничную и успешную жизнь.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
ОДИНОКАЯ ЖЕНЩИНА 9-12-3
Прошлое воплощение
В прошлой жизни вы были женщиной, которая испытывала сильную и страстную
любовь к мужчине, ставя его выше Бога и себя. Эта любовь была смыслом вашей
жизни, и когда он ушел (в результате смерти или по собственной воле), вы больше не
смогли никого полюбить. Большую часть своей жизни вы провели несчастливо и в
одиночестве.
С чем пришли в эту жизнь
В этом воплощении вы также можете испытывать сильную любовь к партнеру, но
судьба может создать ситуации, где вы теряете его. Это может проявляться в виде
разлуки (вахтовый метод работы, длительные командировки), или даже в том, что ваш
партнер имеет другую семью в другом городе, и вы об этом знаете. Вас может
устраивать такой расклад, где вы сохраняете статус жены и имеете детей, но муж редко
бывает дома, и вы живете раздельно.
Такая ситуация может повториться, и несмотря на вашу привлекательность, после
ярких отношений вы остаетесь одиноки по не зависящим от вас причинам. Вы
переживаете это как глубокую потерю, будто это больше никогда не повторится. Даже
если удается создать семью, отношения строятся без любви и страсти, скорее из-за
чувства долга. Вам не стоит оставаться в одиночестве, хотя вы не боитесь этого
состояния. Вы живете по инерции, просто с удобным партнером. Когда дети
вырастают, может возникнуть необходимость развода, так как продолжение
отношений кажется ненужным.
Как происходит развитие души
Для вашего духовного роста важно осознать свою собственную ценность и полюбить
себя, затем Бога, и только потом дарить любовь партнеру. Вам необходимо научиться
любить себя и не создавать из другого человека кумира и смысл жизни. Иначе, потеряв
его, вы потеряете все. Осознайте свою самоценность и значимость жизни со всеми ее
событиями и ощущениями.
Если случилась любовная потеря, не живите прошлым, а позвольте себе стать
счастливым снова.
Возможные последствия
Положительные
1. Эмоциональная независимость:
o Научившись любить себя, вы станете эмоционально независимыми и
сможете строить здоровые отношения.
2. Гармоничные отношения:
o Умение не ставить партнера выше себя позволит строить гармоничные и
взаимоуважительные отношения.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3. Самореализация:
o Фокусируясь на собственной ценности, вы сможете достичь
самореализации и удовлетворенности жизнью.
4. Личное счастье:
o Принятие своей самоценности и способности любить вновь откроет путь
к личному счастью и новым отношениям.
Отрицательные
1. Эмоциональные страдания:
o Если вы продолжите ставить партнера выше себя, любые потери будут
восприниматься как катастрофа.
2. Одиночество:
o Постоянное стремление к недостижимому идеалу может привести к
чувству одиночества и изоляции.
3. Неудовлетворенные отношения:
o Жизнь в отношениях без любви и страсти, из-за чувства долга, может
привести к эмоциональной пустоте и неудовлетворенности.
4. Потеря самоуважения:
o Постоянная зависимость от партнера может подорвать ваше
самоуважение и привести к утрате личных границ.
Практические шаги
1. Любите себя:
o Научитесь ценить и любить себя безусловно. Примите свою
уникальность и значимость.
2. Благодарность и вера:
o Полюбите Бога и благодарите судьбу за все, что у вас есть. Найдите
духовную опору и поддержку.
3. Не делайте из партнера кумира:
o Осознавайте, что ваш партнер не должен быть смыслом всей вашей
жизни. Стройте отношения на основе взаимного уважения и любви.
4. Ищите счастье в себе:
o Не бойтесь быть счастливыми вновь. Откройтесь новым возможностям и
не живите прошлым.
5. Развивайте самореализацию:
o Фокусируйтесь на собственных интересах и целях. Ищите способы
самовыражения и достижения внутреннего удовлетворения.
МИР СТРАСТЕЙ И СКАЗОК 9-15-6
Прошлое воплощение
В прошлой жизни у вас был выбор: скучные, но стабильные отношения с любящим
человеком или разнообразие и физические удовольствия. Вы выбрали страсти и
эксперименты, забыв о любимом человеке и обесценив его чувства. Ваша жизнь была
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
наполнена блудом и исполнением самых потаенных желаний, что привело к разрыву с
любимым.
С чем пришли в эту жизнь
В этой жизни вы столкнетесь с испытаниями страстью. Перед вами снова будет стоять
выбор: любовь или страсть. У вас богатая фантазия, вы чувствуете обстановку мест на
расстоянии и рисуете в голове целые картины жизней других людей. Вы обладаете
сильным сексуальным потенциалом, который требует выхода и трудно поддается
усмирению.
Сложно поднять энергию страсти до настоящей любви, и у такой кармы мало
позитивных проявлений. Ваша жизнь может начать метаться уже в ранней юности,
когда вы, обретя любовь, увлечетесь человеком на стороне и начнете эксперименты в
интиме. Вы очень привлекательны для противоположного пола и часто пользуетесь
этим.
Как происходит развитие души
Чтобы развиваться духовно, вам нужно научиться любить и усмирять страсть внутри
себя. Важно стать верным своему выбору и своей семье. Если перед вами встанет
выбор, сделайте его в пользу любви. Иначе вы будете маяться в поисках всю жизнь, не
достигнув ничего стоящего, так как вся энергия уйдет. Также тренируйте силу духа.
Возможные последствия
Положительные
1. Гармоничные отношения:
o Научившись выбирать любовь вместо страсти, вы сможете строить
гармоничные и долгосрочные отношения.
2. Духовный рост:
o Усмиряя свою страсть, вы достигнете значительного духовного развития
и внутреннего покоя.
3. Целостность личности:
o Сбалансировав разум и тело, вы станете более целостной и
удовлетворенной личностью.
Отрицательные
1. Эмоциональная нестабильность:
o Если вы продолжите выбирать страсть, ваша жизнь будет наполнена
эмоциональными взлетами и падениями.
2. Потеря энергии:
o Постоянные метания между партнерами и эксперименты в интиме могут
исчерпать вашу энергию, не оставляя ее для других сфер жизни.
3. Разрушенные отношения:
o Из-за склонности к множественным партнерам и экспериментам, вы
рискуете разрушить даже самые крепкие отношения.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Практические шаги
1. Фокусируйтесь на любви:
o Важно осознанно выбирать любовь и стабильные отношения вместо
временных страстей.
2. Развивайте силу духа:
o Занимайтесь духовными практиками, медитацией и саморазвитием,
чтобы укрепить свою силу воли и духа.
3. Сдерживайте свои страсти:
o Учитесь контролировать свои желания и не поддаваться мгновенным
искушениям.
4. Ищите гармонию:
o Стремитесь к гармонии между разумом и телом, находите баланс в своей
жизни.
5. Осознанность в отношениях:
o Стройте осознанные и искренние отношения, где уважение и любовь
стоят на первом месте.
ИМПЕРАТОР 12-16-4
Прошлое воплощение
В прошлой жизни вы были жестким, властным и деспотичным человеком. Обладая
высоким статусом и богатством, вы не справились с этим, проявляя такие черты, как
жадность и алчность. Если вы были мужчиной, который плохо относился к женщинам,
то в этой жизни вы столкнетесь с мужчинами, которые будут жадными и властными,
не давая вам реализовываться, ревнуя и навязывая свою волю. В прошлой жизни у вас
могли быть негармоничные отношения с мужчинами, что привело к недоверию,
злости, страху и агрессии. Эти чувства переносятся в нынешнюю жизнь, по закону
«кармических грабель», и привлекают жадных и властных мужчин. В другом сценарии
вы могли быть мужчиной, который не справился со своими обязанностями. В этом
случае в этой жизни вы будете сталкиваться с безвольными, безответственными
мужчинами, которые не выполняют свои обязательства.
С чем пришел в эту жизнь
В этой жизни вы стремитесь контролировать всех вокруг, строить всех по своему
усмотрению. За этот контроль судьба наказывает вас трудностями. Часто дети таких
«императоров» растут без отца, либо отец дистанцирован и слаб. Для женщин
характерно, что внешне хрупкая девушка, но внутри у нее огромная сила. Она ведет
себя уверенно, решает все сама и не понимает роль мужчины. Душа помнит прошлый
опыт, и вы продолжаете учить всех, как правильно жить, контролировать всех. Вы
считаете себя самым ответственным, главным и умным человеком. Но жизнь готовит
вам много сюрпризов. Вы попадаете в такие ситуации, что приходится признавать свое
поражение. Каждая попытка управлять и манипулировать терпит провал. Чем больше
вы пытаетесь контролировать людей и ситуации, тем сильнее все словно валится из
рук. Это особенно тяжело для ваших близких. Не пытайтесь быть тираном и
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
единовластным управителем в семье, если что-то не складывается на работе. Это часто
приводит к худшим последствиям, вплоть до потери жилья и разлада отношений с
близкими людьми.
Как происходит развитие души
Необходимо быть максимально ответственными, даже в мелочах. Научитесь управлять
на доверии и любви. Императоры знают много, все видят на 35 шагов вперед. Нужно
поверить в людей, дать им возможность проявить себя и взять на себя ответственность.
Для женщин особенно важно работать над женской энергией, становиться за
мужчиной. Проявляйте мягкость, щедрость и уважение к мужчинам.
Лучшее, что можно советовать в такой ситуации, это не предпринимать вообще
ничего. Просто отпустите бразды правления и разрешите всему течь своим чередом.
Как бы сложно это ни было именно в вашем случае, стоит научиться смиренно
принимать разные обстоятельства жизни и не пытаться все контролировать. Иначе
жизнь так и будет продолжать учить вас мудрости через неприятности.
Возможные последствия
Положительные:
• Если вы научитесь отпускать контроль, доверять и любить, то ваша жизнь
станет более гармоничной и счастливой.
• Укрепятся отношения с близкими, улучшится атмосфера в семье.
• Вы сможете раскрыть и развить свои лучшие качества, став более мягким и
щедрым человеком.
Отрицательные:
• Если вы продолжите стремиться к контролю и власти, это приведет к
постоянным трудностям и неприятностям.
• Ваша жизнь будет полна конфликтов и разочарований.
• Вы можете потерять близких и разрушить отношения с ними, что приведет к
одиночеству и несчастью.
ВОИН 12-19-7
Прошлое воплощение
Когда-то вы были отважным и смелым воином, обладавшим огромным могуществом,
величием и властью. Ваша сила несла смерть и разрушение. Проблема заключалась в
том, что, воюя, вы поддерживали только одну сторону, не зная всей ситуации в целом
и не признавая других точек зрения.
С чем пришел в эту жизнь
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
В этой жизни вы обладаете агрессивным, воинственным характером, стремитесь
конкурировать, бороться и побеждать. Такая агрессивность будет блокировать ваше
продвижение и социальную реализацию. Вы постоянно будете сталкиваться с
необходимостью преодолевать преграды, бороться с кем-то и что-то кому-то
доказывать. Частыми станут споры с мужчинами о том, кто сильнее и круче. За любое
проявление агрессии вас сразу постигнет наказание: споткнетесь, потеряете деньги или
испытаете неудачу на работе. Воины часто обладают отличными навыками стрельбы и
обращения с оружием, а поначалу могут бояться сесть за руль, но затем начинают
наслаждаться вождением.
В этой жизни вы можете быть вполне мирным человеком, но цепочка событий
неизменно будет втягивать вас в различные внешние противоборства. Это могут быть
не прямые военные конфликты, а скрытое противостояние и столкновение интересов
на работе, дома и в кругу знакомых. Важно, как вы примените свою силу, влияние и
характер. Как только вы начинаете поддерживать и активно защищать одну сторону,
признавая ее правоту, сразу вступаете на неверный путь и жизнь вас наказывает. Часто
против вас вдруг оборачиваются даже те, на чьей стороне вы еще недавно сражались.
Как происходит развитие души
Вам важно решать все вопросы только мирным путем. Забыть слова: "победа", "давай
поспорим", "я вас опережу". Хорошо, если начнете исцелять людей и лечить. Нужно
научиться мыслить глобально, уметь абстрагироваться от ситуации. Вам важно понять
и принять разные точки зрения, научиться смотреть на предметы и ситуации с разных
сторон, не принимая ни одну из позиций в спорах. Как бы вас ни тянуло оказаться в
зоне настоящих боевых действий, стоит избегать этого. Ваши отличные навыки
управления автомобилем, силу и бесстрашие можно применить и в более мирных
профессиях.
Практические действия
1. Медитация и саморефлексия: Проводите ежедневные медитации, чтобы
успокоить ум и развивать внутренний мир. Практикуйте саморефлексию, чтобы
понять свои реакции на конфликты и агрессивные ситуации.
2. Йога и дыхательные практики: Эти практики помогут вам контролировать
свою энергию и агрессивные порывы, а также укрепят здоровье.
3. Обучение мирным методам разрешения конфликтов: Пройдите курсы или
тренинги по медиации и управлению конфликтами. Это поможет вам научиться
решать проблемы мирным путем.
4. Добровольческая деятельность: Участвуйте в благотворительных проектах и
помогайте людям. Это поможет вам развить милосердие и сострадание.
5. Спорт и физическая активность: Занимайтесь спортом, который требует
командной работы и помогает выпускать агрессию в безопасной среде
(например, командные виды спорта, йога, плавание).
6. Профилактика конфликтов: Избегайте ситуаций, которые могут вызвать
агрессию или конфликт. Научитесь вовремя отступать и уступать.
7. Книги и материалы по саморазвитию: Читайте книги и материалы по
духовному развитию, философии, этике и психологии. Это поможет вам
расширить кругозор и научиться мыслить глобально.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
8. Практика благодарности: Ведите дневник благодарности, записывайте
ежедневно то, за что вы благодарны. Это поможет вам сосредоточиться на
положительных аспектах жизни и снизить уровень агрессии.
9. Курсы по управлению стрессом: Пройдите курсы по управлению стрессом,
чтобы научиться справляться с трудными ситуациями без агрессии.
10. Общение с позитивными людьми: Окружите себя людьми, которые
поддерживают вас и помогают развиваться духовно и эмоционально.
Возможные последствия
Положительные:
• Если вы научитесь решать конфликты мирным путем и смотреть на ситуации с
разных сторон, ваша жизнь станет гармоничнее.
• Вы сможете использовать свою силу и харизму для созидания, достижения
успеха и руководства людьми в положительном ключе.
• Ваши мирные действия и способность к исцелению могут привести к глубокой
внутренней удовлетворенности и признанию со стороны окружающих.
Отрицательные:
• Если вы продолжите проявлять агрессивность и вступать в конфликты, это
приведет к постоянным наказаниям и неудачам в жизни.
• Ваши отношения с окружающими будут ухудшаться, и вы столкнетесь с
отторжением даже со стороны тех, кого поддерживали.
• Неспособность контролировать свои агрессивные порывы может привести к
значительным личным и профессиональным потерям.
ПРЕДАТЕЛЬСТВА И СТРАСТИ В СЕМЬЕ 15-5-8
Прошлое воплощение
В прошлом воплощении вы предавали своих любимых и семью, причиняя им
страдания. Возможно, вы увлекались алкоголем или азартными играми, либо страдали
от боли и не принимали свои страдания, сетуя на Бога.
С чем пришел в эту жизнь
В этой жизни у вас присутствует сильный страх физических страданий и боязнь за
близких. В молодости будут искушения зависимостями, а также придется пережить
предательства и страдания от других.
1. Путь измен и соблазнов: Вы можете быть добропорядочны и любить человека
всей душой, но в какой-то момент начинаете сомневаться в своем выборе
партнера и искать кого-то лучше. Это может происходить в молодости или
около 40 лет, когда возникает страх упустить лучшую возможность и не
разглядеть настоящую любовь. Начинается лихорадочная смена партнеров.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Путь зависимостей у партнера: Вам могут доставаться партнеры с такими же
пристрастиями, какие вы имели в прошлой жизни. Даже если вы ведете
правильный образ жизни, притягиваете игроков, наркоманов или людей,
склонных к алкоголю.
Как происходит развитие души
Для излечения этой кармы следует понять и простить всех, кто причинил вам
страдания. Обе ситуации разрешаются безусловной любовью и принятием своего
партнера.
Практические действия:
1. Принятие и прощение: Работайте над принятием и прощением тех, кто
причинил вам боль. Понимайте, что они были лишь частью вашего
кармического пути.
2. Безусловная любовь: Учитесь любить своего партнера без условий. Осознайте,
что самый лучший и любимый человек уже рядом, и цените его чувства к вам.
3. Отпустите ситуацию: В случае пагубных пристрастий партнера, не боритесь с
ними, не кодируйте человека и не грозите уходом. Отпустите ситуацию и
искренне любите партнера за его хорошие качества.
4. Фокус на положительных качествах: Найдите и сосредоточьтесь на
положительных чертах партнера, выражая искреннюю любовь и поддержку.
5. Энергетическое очищение: Практикуйте медитации и энергетические
практики для очищения вашего пространства и освобождения от негативных
влияний.
6. Саморазвитие и духовные практики: Занимайтесь саморазвитием,
медитациями и духовными практиками, которые помогут вам лучше понять и
принять кармические уроки.
Возможные последствия
Положительные:
• Исцеление кармы: Если вы научитесь любить и принимать своего партнера,
ваша карма будет исцелена. Вы сможете обрести гармоничные и счастливые
отношения.
• Преодоление зависимостей: Ваш партнер может бросить вредные привычки,
что приведет к улучшению ваших отношений.
• Гармоничные отношения: Если партнер не изменится, он уйдет из вашей
жизни, открыв дорогу счастливым и гармоничным отношениям с другим
человеком.
• Личная трансформация: Вы сами пройдете через значительную личную
трансформацию, став более понимающим и принимающим человеком.
Отрицательные:
• Повторение кармических уроков: Если вы не сможете простить и принять
партнера, то кармические уроки будут повторяться снова и снова.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Ухудшение отношений: Бороться с партнером, кодировать его или угрожать
уходом может привести к ухудшению отношений и усилению его пагубных
привычек.
• Личная неудовлетворенность: Неспособность преодолеть кармические уроки
может привести к личной неудовлетворенности и повторению тех же проблем в
будущем.
ФИЗИЧЕСКАЯ АГРЕССИЯ 15-8-11
Прошлое воплощение
В прошлом воплощении вы проявляли физическую агрессию, были сильными и
обижали слабых.
С чем пришел в эту жизнь
В этой жизни вы сталкиваетесь с агрессией со стороны окружающих. В детстве вас
могут обижать сверстники, иногда даже бить. Возможно, отец также применяет
физическое насилие. Внутри вас все еще сидит физическая агрессия из прошлого
воплощения, которая не проявлена и привлекает агрессивных людей.
Мальчики: Вам следует научиться физически себя защищать. Рекомендуется
посещение секций боевых искусств или других видов спорта, где можно освоить
навыки самообороны.
Девочки: Вы можете столкнуться с насилием, и важно научиться защищать себя как
физически, так и эмоционально.
Как происходит развитие души
Для исцеления кармы и развития души необходимо:
1. Не обижать слабых: Научитесь уважать и защищать тех, кто слабее вас.
Практикуйте сострадание и понимание к окружающим.
2. Убрать внутреннюю агрессию: Работайте над тем, чтобы освободиться от
внутренней агрессии. Это может включать:
o Медитации и йогу: Практикуйте медитации и йогу для успокоения ума
и тела.
o Психотерапия: Посетите психолога или терапевта, чтобы разобраться с
внутренними конфликтами и агрессией.
o Физическая активность: Регулярные тренировки и физическая
активность помогут выплеснуть агрессию здоровым образом.
o Творческое выражение: Занимайтесь искусством, письмом или
музыкой, чтобы выразить свои эмоции и переживания.
Возможные последствия
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Положительные:
• Гармоничные отношения: Освободившись от внутренней агрессии, вы
сможете строить более гармоничные и здоровые отношения с окружающими.
• Повышенная самооценка: Научившись защищать себя и уважать других, вы
обретете уверенность в себе и повысите свою самооценку.
• Эмоциональное благополучие: Освобождение от агрессии приведет к
улучшению эмоционального состояния и общего благополучия.
Отрицательные:
• Повторение агрессивных ситуаций: Если не работать над внутренней
агрессией, вы продолжите привлекать агрессивных людей и ситуации в свою
жизнь.
• Эмоциональные и физические травмы: Неспособность защитить себя может
привести к эмоциональным и физическим травмам, влияющим на ваше здоровье
и благополучие.
• Социальные проблемы: Агрессия может привести к проблемам в отношениях
с семьей, друзьями и коллегами, что осложнит вашу социальную жизнь.
Практические действия
1. Запишитесь на занятия по самообороне: Это поможет вам научиться
защищать себя и уменьшить чувство уязвимости.
2. Практикуйте медитацию и йогу: Эти практики помогут вам управлять своими
эмоциями и уменьшить внутреннюю агрессию.
3. Занимайтесь творчеством: Найдите творческое хобби, которое позволит вам
выражать свои чувства и эмоции здоровым способом.
4. Посетите психолога: Работа с психологом поможет вам разобраться с
внутренними конфликтами и научиться контролировать свои эмоции.
5. Помогайте другим: Найдите способы помогать тем, кто слабее вас. Это может
быть волонтерская работа или просто поддержка окружающих.
Таким образом, вы сможете развиваться духовно, освобождаясь от кармических долгов
и становясь более гармоничной и счастливой личностью.
БУНТАРЬ 15-20-5
Прошлое воплощение
В прошлой жизни вы были потомком могущественного и сильного рода с
устоявшимися традициями. Семья возлагала на вас большие надежды и поддерживала
во всем. Родные ожидали, что вы сможете продолжить важную семейную традицию
или дело. Но вы решили отделиться от рода и жить своей жизнью. Вы
противопоставили себя семье и существовали только в области своих интересов,
отказавшись от поддержки рода и связей с семьей.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
С чем пришел в эту жизнь
В этой жизни вы родились в семье с разрушенными родовыми связями. Возможно,
кого-то из семьи исключили или отказались из-за преступления (убийство, воровство)
или из-за развода, когда с невесткой или зятем прерывается всякое общение. В такой
семье появляется бунтарь, который удивляет всех своими поступками. Это и есть вы.
Вы поступаете в противовес всем, не так, как ожидают. Например, отказываетесь
продолжать семейную профессию, не хотите заводить детей или вступать в брак при
том, что все остальные члены рода имеют семью и детей. Вы можете уехать
максимально далеко от семьи, чтобы избежать общения. Сыграть свадьбу по-тихому.
Вы не можете принять помощь от близких, даже если она очень нужна, и сами не
готовы к контактам. Максимум, что можете сделать, это помочь деньгами. Однако,
ваша жизненная задача другая. Чем больше вы будете проявлять независимость, тем в
более сложные обстоятельства будет ставить вас судьба. Могут возникнуть проблемы
вплоть до онкологии, когда просто не обойтись без поддержки родных и придется
научиться принимать помощь от них.
Как происходит развитие души
Ваша задача – найти исключенного и вернуть ему любовь рода, восстановить связь с
родными. Также бунтарь должен родить и воспитать здоровое, крепкое потомство.
Заниматься прославлением своего Рода, физически увековечивая традиции рода.
Практические действия
1. Восстановление связей:
o Найдите исключенного члена семьи и восстановите с ним отношения.
Важно вернуть ему любовь и принятие рода.
o Собирайте родных за одним столом, устраивайте семейные праздники и
встречи.
2. Создание родовых реликвий:
o Создайте семейные родовые альбомы, алтари, храните и передавайте
семейные традиции.
o Сохраните и передайте драгоценности и ценные вещи, которые потом
будут унаследованы (дом, писания, атрибуты).
3. Принимайте помощь:
o Учитесь принимать помощь и участие от семьи. Не только
материальную, но и нематериальную помощь (посидеть с ребенком,
помочь в огороде).
4. Благословение брака:
o Очень важно, чтобы ваш брак был благословлен родителями и Богом.
Нельзя заключать брак вопреки роду.
5. Передача знаний:
o Обязательно передавайте из поколения в поколение какие-то знания и
драгоценности.
Возможные последствия
Положительные:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Восстановление гармонии: Возвращение связи с родом и принятие любви
принесет гармонию и укрепит семейные узы.
• Эмоциональное благополучие: Принятие помощи и участие в жизни семьи
улучшит эмоциональное состояние и благополучие.
• Укрепление рода: Восстановление традиций и создание родовых реликвий
укрепит род и сохранит его историю.
Отрицательные:
• Проблемы со здоровьем: Игнорирование задач и продолжение пути
независимости может привести к серьезным проблемам со здоровьем.
• Одиночество: Отказ от связи с родом может привести к чувству одиночества и
изоляции.
• Разрушение семьи: Непринятие помощи и участие в жизни семьи может
разрушить семейные отношения и привести к разладу.
Таким образом, вы сможете развиваться духовно, восстанавливая родовые связи и
обретая гармонию в своей жизни.
ФИЗИЧЕСКИЕ СТРАДАНИЯ 18-3-12
Прошлое воплощение
В прошлом воплощении вы страдали физически из-за серьезной болезни или увечий
(например, были калекой: без рук или ног). Однако, вместо того чтобы смириться и
принять свою судьбу, вы обижались на Бога и жизнь. Вы не задумывались о душе и ее
развитии, упустив возможность работы над совершенствованием души через
физические страдания.
С чем пришел в эту жизнь
В этой жизни вы боитесь травм и увечий. При любой опасности для здоровья вы
начинаете паниковать. Вам трудно переносить болезни и страдания близких, вы
избегаете контакта и помощи, что может выглядеть бесчеловечно со стороны, ведь
люди не знают ваших глубинных проблем и мотивов поступков. С другой стороны, вы
можете проводить эксперименты над своим телом, проверяя его пределы (например,
через невероятные нагрузки в профессиональном спорте или необычные практики в
йоге). Это может привести к настоящему вреду для здоровья.
Если вы проходите стадии самопознания и заботы о себе гладко, но продолжаете
избегать страданий других людей, судьба вновь будет сталкивать вас с этими
ситуациями. Особенно после 40 лет, когда могут сильно заболеть близкие. Им будет
нужна не только ваша помощь, но и слова поддержки. Пройдя этот путь духовного
роста вместе, вы сможете преодолеть болезни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Как происходит развитие души
Для духовного роста важно заботиться не только о физической оболочке, но и расти
духовно. Полезно будет стать волонтером или каким-то иным способом включиться в
жизнь людей с физическими недугами. Помогая им преодолевать болезни и тягостные
переживания, вы сможете вырасти над своими страхами. Важно найти
психологические инструменты для поддержки таких людей в сложной ситуации. Не
исключено, что вы даже сможете стать писателем или сценаристом, создающим
поучительные истории и сказки.
Практические действия
1. Работа над страхами:
o Примите свои страхи и начните работать над ними. Ищите способы
справляться с паникой при угрозе здоровью.
2. Поддержка близких:
o Научитесь эмоционально поддерживать близких, особенно во время их
болезней. Понимайте, что иногда нужны не столько физическая помощь,
сколько слова поддержки.
3. Волонтерская деятельность:
o Включитесь в волонтерскую работу с людьми, имеющими физические
недуги. Это поможет вам вырасти над своими страхами и развить
эмпатию.
4. Психологическая поддержка:
o Изучите психологические инструменты для поддержки людей в сложных
ситуациях. Это могут быть курсы психологии или участия в группах
поддержки.
5. Творческая деятельность:
o Попробуйте себя в роли писателя или сценариста. Создавайте
поучительные истории и сказки, которые помогут другим людям
справляться с трудностями.
Возможные последствия
Положительные:
• Личностный рост: Преодолевая свои страхи и работая над собой, вы станете
более уверенным и эмоционально стабильным человеком.
• Гармония в отношениях: Научившись поддерживать близких, вы улучшите
отношения с ними и станете для них настоящей опорой.
• Духовное развитие: Волонтерская деятельность и работа с людьми с
физическими недугами помогут вам достичь духовного роста и обретения
новых возможностей.
Отрицательные:
• Психологические проблемы: Если не работать над своими страхами и избегать
трудных ситуаций, это может привести к серьезным психологическим
проблемам.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Одиночество: Избегание контактов с близкими во время их страданий может
привести к эмоциональному отчуждению и одиночеству.
• Здоровье: Пренебрежение своим здоровьем и чрезмерные эксперименты над
телом могут привести к серьезным заболеваниям и травмам.
Таким образом, чтобы гармонично развиваться и достигать успехов в этой жизни, вам
необходимо работать над своими страхами, поддерживать близких, включаться в
волонтерскую деятельность и развиваться духовно.
ЛЮБОВНАЯ МАГИЯ 18-6-6
Прошлое воплощение
В прошлом воплощении ваша душа испытывала такую сильную любовь, что не могла
вынести разлуки с этим человеком. Он ушел в свою семью или просто ушел, и вы либо
сделали приворот, либо невольно силой своей любви привязали его к себе.
С чем пришел в эту жизнь
В этой жизни вы родились в семье, где вам не могут дать достаточно любви. Всю
жизнь вы ищете эту любовь в других людях, меняете партнеров один за другим. Важен
тактильный контакт, и каждый раз после расставания душа стремится найти новую
любовь. Разгульная жизнь, вереница партнеров – все это не приносит удовлетворения.
Уже в подростковом возрасте возникает желание приворожить любимого, когда на
глаза может попасться какая-нибудь книжка или подружка предложит попробовать
приворот.
Вы продолжаете искать любовь и не можете успокоиться, понять, где же она
настоящая. Часто ситуация коренится в детстве, когда ребенок не получает достаточно
ласки от родителей или родных. Воспитывается бабушками, нянями, часто вдалеке от
родителей, которые много работают. Во взрослом возрасте для вас важен тактильный
контакт, который вы принимаете за проявление любви. Любая преграда на пути к
отношениям встречается в штыки, даже если это собственный ребенок. Особенно
тяжело ситуация складывается для мужчин: при беременности жены и с появлением
детей начинается отдаление супругов и связи на стороне. Вам кажется, что вас не
любят, и вы тут же стремитесь искать нового партнера, бросаясь от одного к другому,
часто делая неправильный выбор.
Как происходит развитие души
Если вы делаете приворот, душа не проходит испытание.
Задача: Научиться любить себя и генерировать недостаток любви самостоятельно,
наполниться энергией любви.
С этой задачей такая душа и приходит в мир. Часто это встречается в матрице с 12
энергией, что добавляет состояние жертвы. Вам нужно научиться дарить любовь, а
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
потом ждать ее взамен. Иначе вы просто забираете чужую энергию, что равносильно
любовной магии. Остановитесь на одном своем партнере, научитесь видеть в нем
положительное, слушать и понимать. Не обманывайте себя и пользуйтесь всеми
возможностями проявлять и принимать любовь, а не только через физический контакт
и тактильные ощущения.
Практические действия
1. Самолюбие:
o Научитесь любить себя. Развивайте привычку заботиться о себе,
радовать себя приятными мелочами.
o Практикуйте самоподдержку и самоутверждение. Читайте книги и
слушайте аудиоматериалы о личностном росте и саморазвитии.
2. Эмоциональная независимость:
o Работайте над своей эмоциональной независимостью. Не завязывайте
свое счастье и удовлетворение исключительно на партнере.
o Занимайтесь хобби и увлечениями, которые приносят радость и
удовлетворение.
3. Отношения:
o Остановитесь на одном партнере. Учитесь видеть в нем положительные
качества, слушать и понимать его.
o Развивайте навыки здорового общения и разрешения конфликтов.
4. Любовь и благодарность:
o Практикуйте выражение любви и благодарности. Пишите письма
благодарности, благодарите своего партнера за его поддержку и заботу.
o Оказывайте помощь другим людям, проявляйте альтруизм.
5. Физический контакт:
o Развивайте другие способы проявления и получения любви, кроме
физического контакта.
o Занимайтесь практиками, развивающими эмоциональную близость,
например, парной медитацией или совместным чтением.
6. Изучение любовных энергий:
o Изучайте темы любви и отношений. Посещайте семинары, курсы или
терапевтические группы, чтобы лучше понять свои эмоциональные
потребности и научиться удовлетворять их здоровыми способами.
Возможные последствия
Положительные:
• Эмоциональное удовлетворение: Научившись любить себя и дарить любовь,
вы обретете внутреннее спокойствие и удовлетворение.
• Гармоничные отношения: Развивая здоровые отношения, вы сможете создать
крепкий и счастливый союз с партнером.
• Духовный рост: Преодолев зависимости и эмоциональные привязки, вы
сможете достичь высокого уровня духовного развития.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Отрицательные:
• Эмоциональная нестабильность: Если не работать над собой и продолжать
искать любовь извне, вы можете остаться в состоянии постоянной
неудовлетворенности.
• Разрушение отношений: Постоянные поиски нового партнера могут привести
к разрыву отношений и эмоциональной изоляции.
• Зависимость от других: Не научившись любить себя, вы будете продолжать
зависеть от мнений и одобрения окружающих, что может привести к
эмоциональному выгоранию.
ТЕМНЫЙ МАГ 18-6-15
Прошлое воплощение
В прошлом воплощении вы обладали очень сильными магическими знаниями и могли
влиять на дела и судьбы людей. Часто вы применяли свои способности по
собственному усмотрению, вопреки желаниям других или без их просьбы. Даже если
это делалось из хороших побуждений, вы сильно влияли на энергетику других людей и
разрушали их жизни.
С чем пришел в эту жизнь
В этой жизни вы часто сталкиваетесь с ситуациями, требующими выбора между
добрым и злым. Вам кажется, что в каждой ситуации вы более опытны и знаете, как
поступать всем вокруг. Вы не просто даете ненужные советы, но и активно
вмешиваетесь в чужие дела, пытаясь их “улучшить”. Однако, ваши действия часто
приводят к непредсказуемым результатам. В итоге, жизнь преподает вам урок, и в
ваши дела начинают вмешиваться другие люди или необъяснимые силы. Несмотря на
это, вы сохраняете свои способности и не готовы отказаться от власти над людьми и
обстоятельствами. Многие амулеты и знаки в ваших руках становятся по-настоящему
энергетически сильными. Вы способны направлять течение жизни по своему желанию,
но стоит опасаться связей с сектами и магическими течениями, которые могут вовлечь
вас в губительную для вас деятельность.
Как происходит развитие души
Главное для вас - научиться не вмешиваться в чужие дела и ситуации, если на это нет
прямой просьбы. Будьте осторожны в использовании своих особых знаний и силы.
Помните, что есть силы вселенной, превосходящие ваши. Если не хотите, чтобы ваша
жизнь стала игрушкой в чужих руках, ведите себя скромно и не распространяйтесь о
своей силе без нужды.
Практические действия
1. Самоконтроль:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Постоянно анализируйте свои действия и мотивы. Старайтесь не
вмешиваться в чужие дела без явной просьбы.
o Работайте над развитием эмпатии и пониманием границ других людей.
2. Энергетическая осторожность:
o Используйте свои магические способности только в случае крайней
необходимости и только для помощи, если вас об этом просят.
o Изучайте этику и правила работы с энергиями, чтобы не навредить ни
себе, ни другим.
3. Ограничение власти:
o Старайтесь избегать ситуаций, где вы можете злоупотребить своей
властью и влиянием.
o Не участвуйте в сектанских и магических течениях, которые могут
использовать ваши способности в корыстных целях.
4. Развитие духовности:
o Медитируйте и практикуйте духовные упражнения, которые помогут вам
развивать смирение и внутреннюю гармонию.
o Изучайте философские и религиозные тексты, чтобы понимать свое
место в мире и ответственность за свои действия.
Возможные последствия
Положительные:
• Эмоциональное и духовное развитие: Научившись контролировать свои
способности и уважать границы других людей, вы сможете достичь
внутреннего мира и гармонии.
• Гармоничные отношения: Отказавшись от вмешательства в чужие дела, вы
сможете построить более доверительные и глубокие отношения с
окружающими.
• Укрепление духовных способностей: Правильное использование своих
магических знаний поможет вам развить их еще больше и использовать во
благо.
Отрицательные:
• Потеря контроля: Если вы продолжите вмешиваться в чужие дела, вас могут
начать контролировать посторонние люди или силы, что приведет к утрате
свободы.
• Разрушение личной жизни: Неконтролируемое использование магических
способностей может привести к разрушению собственной жизни и
взаимоотношений с близкими.
• Энергетическое истощение: Постоянное вмешательство в чужие дела и
использование магии может привести к энергетическому истощению и
физическим проблемам.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
ВОЛШЕБНИК 18-9-9, 9-18-9, 9-9-18
Прошлое воплощение
В прошлой жизни вам были доступны определенные виды знаний, такие как наука,
целительство, религиозные священные учения или магия. Вы жили весьма уединенно,
возможно, находились в отдаленном от цивилизации месте, таком как монастырь. Вы
пользовались этими знаниями, но не делились ими с другими людьми и не передали
никому свой опыт, хотя должны были применять их на благо других и отдавать в том
объеме, который имели.
С чем пришел в эту жизнь
В этой жизни вы чувствуете наличие особых знаний, но до 40 лет, как правило, не
используете их. Существует большой страх раскрыть эти знания в себе и передать
другим. Лишь небольшое количество людей осмеливается это сделать. Вам снова
дается некий объем знаний, и вы должны ощутимо поработать, найти ключи к их
правильному применению. Для комфортного существования вам необходимы близкие,
но для работы нужно уединение и спокойствие. Вы не любите шумные компании, но
на подсознательном уровне боитесь остаться в одиночестве. Вы создаете семью и
становитесь идеальным партнером, нередко с большим количеством детей. Вы верны и
делаете все для благополучия своих домашних. Вам нравится их компания, но
периодически возникает необходимость углубиться в себя. Вы остро нуждаетесь в
поддержке единомышленников и собственной территории, где могли бы проводить
собственные исследования и двигаться вперед в интересующем вас деле. Ваша сила в
личной целеустремленности и обращении к своей команде единомышленников.
Как происходит развитие души
Вам нужно обязательно раскрыть в себе способности и передать их людям. Для этого
существуют различные практики. Для начала просто нужно допустить, что эти
способности есть в вас, поверить в это. Скажите: «Да, я обладаю магическими
знаниями! Я их пока боюсь, но я ими владею!» и наблюдайте, как они начнут
проявляться. У вас свой особый путь и особые, недоступные другим знания. Не
бойтесь раскрывать их единомышленникам. Умноженные на таланты и усердие
других, ваши способности только приумножатся. Стремитесь следить за собой,
отмечать свои интересы и находить закономерности. Будьте верны себе и открыты
близким.
Практические действия
1. Самопознание и принятие:
o Признайте свои уникальные способности и знания. Повторяйте себе
утверждения о том, что вы обладаете этими способностями.
o Изучайте литературу и практики, связанные с раскрытием внутренних
возможностей и интуиции.
2. Общение и поддержка:
o Найдите единомышленников и создайте группу поддержки, где вы
сможете делиться знаниями и опытом.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Проводите время с семьей и близкими, наслаждайтесь их обществом и
принимайте их поддержку.
3. Уединение и исследования:
o Обеспечьте себе личное пространство для уединения и исследований, где
вы сможете сосредоточиться на своих интересах.
o Регулярно выделяйте время для медитации и саморазмышлений.
4. Обучение и передача знаний:
o Начните делиться своими знаниями с другими. Это может быть через
обучение, проведение семинаров или написание статей и книг.
o Помните о важности использования своих знаний на благо других.
Возможные последствия
Положительные:
• Эмоциональное и духовное развитие: Раскрытие и передача своих знаний
поможет вам достичь внутреннего мира и гармонии.
• Гармоничные отношения: Поддержка и общение с единомышленниками и
близкими людьми укрепят ваши отношения.
• Личностный рост: Постоянное изучение и развитие своих способностей
принесет удовлетворение и успех в жизни.
Отрицательные:
• Ощущение одиночества: Если вы будете избегать раскрытия своих знаний и
общения с единомышленниками, вы можете чувствовать себя одиноким и
неуспешным.
• Потенциальные конфликты: Непонимание и непринятие своих способностей
могут привести к внутренним и внешним конфликтам.
• Упущенные возможности: Отказ от раскрытия и использования своих знаний
может привести к упущенным возможностям для личного и профессионального
роста.
УГНЕТЕННАЯ ДУША 21-4-10
Прошлое воплощение
В другой жизни вы находились под гнетом обстоятельств, которые держали вас в
ситуации, подобной рабству. Вы всегда были на вторых позициях, считая это
нормальным. Однако такая жизнь приносила вам страдания. Хотя в прошлой жизни
расслоение общества на рабов и господ поддерживалось законом, у вас была
возможность стать номером один, но вы не смогли или не захотели, возможно, из-за
лени.
С чем пришел в эту жизнь
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Несмотря на изменившийся мир, вы вновь попадаете в похожую ситуацию. Кто-то
значимый в вашем окружении постоянно обесценивает вас, ставит на вторые роли,
приуменьшает ваше влияние на события жизни. Как будто от вас ничего не зависит, и
все определяют другие люди. Вы пытаетесь бороться и доказывать обратное, но в
ситуациях, когда нужно принять важное решение, вы пасуете. Вы словно не уверены в
своих силах и ждете решения или влияния извне. Жизнь постоянно ставит вас в такие
ситуации, при которых окружающие только ограничивают ваши возможности, а вы
этого не понимаете. Иногда у вас все получается, находится сильный покровитель, но
затем незаслуженно полученное ускользает, и покровитель становится тираном. Как и
в прошлой жизни, вас угнетают, ограничивают и унижают. Вы работаете на кого-то, но
не терпите чужого давления. В вашей жизни всегда нужен "зонтик" (защита, в виде
помощи от мамы или жилья у родственников), из-за чего вам трудно решиться на
самостоятельные шаги.
Как происходит развитие души
Ваша задача - стать свободным в мыслях и желаниях. Откажитесь от "зонтика" и
излишней помощи других, добейтесь успеха самостоятельно. Нужно поверить в себя и
начать делать первые самостоятельные шаги. Не старайтесь опираться на кого-то и не
ждите подталкивания и поддержки. Поймите, что вся неуверенность и ограничения
только у вас в голове. Как только вы сможете убрать эти рамки, добьетесь чего угодно
в своей жизни. Самое главное - надеяться только на себя и рассчитывать на свои силы.
Так вы сможете стать очень богатым и успешным.
Практические действия
1. Самостоятельность:
o Постепенно отказывайтесь от помощи со стороны и начинайте
принимать самостоятельные решения.
o Ставьте перед собой небольшие цели и достигайте их, чтобы повысить
уверенность в своих силах.
2. Развитие уверенности:
o Регулярно напоминайте себе о своих сильных сторонах и успехах.
o Изучайте техники самоподдержки и работы с внутренними
ограничениями.
3. Планирование и действия:
o Составьте план своих действий и следуйте ему, не отвлекаясь на
внешние влияния.
o Постепенно увеличивайте степень самостоятельности, берите на себя все
больше ответственности.
4. Поиск поддержки:
o Находите единомышленников, которые будут поддерживать вас в вашем
развитии, но не подменять ваши действия.
o Участвуйте в группах по интересам, чтобы обмениваться опытом и
получать полезные советы.
5. Работа над внутренними ограничениями:
o Изучайте психологические методы работы с неуверенностью и страхами.
o Регулярно занимайтесь самоанализом и отслеживайте свои мысли и
убеждения.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Возможные последствия
Положительные:
• Эмоциональное и духовное развитие: Раскрытие и передача своих знаний
поможет вам достичь внутреннего мира и гармонии.
• Гармоничные отношения: Поддержка и общение с единомышленниками и
близкими людьми укрепят ваши отношения.
• Личностный рост: Постоянное изучение и развитие своих способностей
принесет удовлетворение и успех в жизни.
• Финансовый успех: Достижение независимости и уверенности в себе приведет
к финансовой стабильности и процветанию.
Отрицательные:
• Ощущение одиночества: Если вы будете избегать раскрытия своих знаний и
общения с единомышленниками, вы можете чувствовать себя одиноким и
неуспешным.
• Потенциальные конфликты: Непонимание и непринятие своих способностей
могут привести к внутренним и внешним конфликтам.
• Упущенные возможности: Отказ от раскрытия и использования своих знаний
может привести к упущенным возможностям для личного и профессионального
роста.
РАЗРУШЕНИЕ И СМЕРТЬ МНОГИ ЛЮДЯМ 21-7-13
Прошлое воплощение
Это очень редкий и тяжелый кармический долг. В прошлом вы погубили много жизней
в буквальном смысле слова. Люди погибли из-за вашей теории, поступков, решений,
книг и так далее. В прошлом воплощении человек глобально негативно воздействовал
на мир. Это могло быть что угодно: торговля просроченными продуктами, оружием,
алкоголем, наркотиками, ядами, убийство животных, производство оружия массового
поражения. Или вы были военачальником, который убил много душ.
С чем пришли в эту жизнь
Могут вновь возникнуть искушения работать в сфере, которая наносит вред здоровью
человека и окружающей среде. От этого могут начаться проблемы с кожей. Простая
работа также не подходит, так как будет преследовать ощущение, что вы не на своем
месте. Вы усиленно отрабатываете свои прошлые долги перед людьми. Чаще всего это
происходит через выбор профессии, в которой вы помогаете людям ежедневно, спасая
жизни, например, врач, спасатель службы МЧС, пожарный. Также возможна отработка
кармы через создание изобретений или книг, посвященных помощи людям. Ваша
работа над собой будет идти всю жизнь, и существование не будет легким. Пока вы
идете по правильному пути, все происходит как надо. Но если вы решите прекратить
это, то сами себя разрушите, и ваша жизнь может оборваться самым нелепым образом.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Если эта карма у вашего ребенка, не стоит много заботиться о его удобстве и помогать
ему во всем. Пусть он учится на собственных ошибках и накапливает опыт, иначе
можно разрушить всю семью.
Как происходит развитие души
Вы должны спасать людей массово! Это может быть профессия хирурга, который с
утра до ночи проводит операции, или работа в роддоме, помогая рождению детей.
Также это может быть работа психолога, который спасает души людей от духовной
смерти или наркотической зависимости. Ваша задача — спасать души и жизни!
Развивайтесь сами и помогайте возрождать другие души. Осознайте, что ваша жизнь
вам не принадлежит, а создана для помощи другим. Вы существуете, пока выполняете
свою роль и оказываетесь в нужное время в нужном месте. В противном случае ваше
существование может прекратиться в любой момент. Цените возможности искупления,
которые предоставляет вам судьба. Не вмешивайтесь в развитие ребенка и жизнь
близких, как бы ни было тяжело.
Практические действия
1. Выбор профессии:
o Рассмотрите профессию, связанную с спасением жизней и помощью
людям: врач, хирург, пожарный, спасатель, психолог.
o Изучайте и развивайте свои навыки, необходимые для этих профессий.
2. Помощь людям:
o Волонтерская деятельность в медицинских учреждениях, приютах или
реабилитационных центрах.
o Участвуйте в благотворительных проектах и акциях, направленных на
помощь нуждающимся.
3. Саморазвитие:
o Регулярно занимайтесь самоанализом и медитацией, чтобы понимать
свои внутренние мотивации и страхи.
o Изучайте литературу и практики, направленные на духовное развитие и
самопознание.
4. Создание знаний и опыта:
o Пишите книги, статьи или создавайте обучающие курсы, чтобы
передавать свои знания и опыт другим.
o Участвуйте в семинарах, лекциях и конференциях, делитесь своим
опытом и знаниями.
5. Работа над собой:
o Регулярно занимайтесь физическими упражнениями и следите за своим
здоровьем.
o Изучайте техники управления стрессом и практикуйте их.
6. Поддержка близких:
o Учитесь быть терпимым и понимающим к своим близким, не
вмешивайтесь в их развитие.
o Поддерживайте их морально, но не берите на себя их проблемы.
Возможные последствия
Положительные:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Эмоциональное и духовное развитие: Осознание и выполнение своей
кармической задачи принесет внутренний мир и гармонию.
• Гармоничные отношения: Помощь другим людям и спасение жизней укрепят
ваши отношения с близкими и окружающими.
• Личностный рост: Постоянное развитие и работа над собой принесут
удовлетворение и успех в жизни.
• Финансовый успех: Работа в выбранной профессии может привести к
финансовой стабильности и процветанию.
Отрицательные:
• Эмоциональные и физические трудности: Неправильный выбор пути и отказ
от выполнения своей кармической задачи могут привести к внутренним и
внешним конфликтам.
• Потеря здоровья: Пренебрежение своим здоровьем и неумение справляться со
стрессом могут привести к заболеваниям и физическим недугам.
• Социальные и личные проблемы: Неумение справляться с трудностями и
избегание своих обязанностей могут привести к потере поддержки и уважения
со стороны близких и окружающих.
ВОИН ВЕРЫ 21-10-7
Прошлое воплощение
В прошлом воплощении душа насильственно навязывала свою веру другим. Это могло
касаться не только религиозных взглядов, но и активного вмешательства в жизнь
людей, указывания, как им жить и что делать.
С чем пришел в эту жизнь
Вы пришли в эту жизнь с желанием обратить всех в свою веру, имея свои принципы,
знания и уверования. Вы можете стремиться внушить их всем вокруг. Возможно, вам
предстоит союз с представителем другой веры.
Как происходит развитие души
Вам необходимо научиться не навязывать свою веру другим. Стать примером
служения людям без агрессии и насилия. Это не обязательно связано с религией, может
касаться любого убеждения или системы взглядов.
Практические действия
1. Уважение к мнениям других:
o Примите, что у каждого человека есть право на свои убеждения и
мнения.
o Уважайте чужие взгляды, даже если они кардинально отличаются от
ваших.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Саморазвитие:
o Занимайтесь духовным и личностным развитием, работая над тем, чтобы
быть примером для других.
o Изучайте литературу и практики, направленные на понимание и
принятие разнообразия мнений и верований.
3. Служение людям:
o Участвуйте в волонтерских и благотворительных проектах, помогая
людям без ожидания вознаграждения или признания.
o Проявляйте заботу и поддержку людям, не навязывая им своих
убеждений.
4. Общение и обучение:
o Слушайте и учитесь у других, делитесь своими знаниями только тогда,
когда вас об этом просят.
o Избегайте агрессивного продвижения своих идей, будь то религиозные,
политические или личные убеждения.
5. Работа над собой:
o Занимайтесь медитацией и самоанализом, чтобы понять свои мотивы и
стремления.
o Работайте над тем, чтобы быть открытым к новым идеям и точкам
зрения.
Возможные последствия
Положительные:
• Улучшение отношений: Уважительное отношение к другим убеждениям
поможет наладить гармоничные и крепкие отношения с окружающими.
• Личностный рост: Саморазвитие и работа над собой принесут внутренний мир
и удовлетворение.
• Успех в служении: Примером своего служения вы сможете вдохновить других
на добрые дела и помочь многим людям.
Отрицательные:
• Конфликты и разногласия: Агрессивное навязывание своих убеждений может
привести к конфликтам и разногласиям с близкими и коллегами.
• Изоляция: Неспособность принять другие точки зрения может привести к
социальной изоляции и потере поддержки со стороны окружения.
• Стагнация в развитии: Нежелание учиться и принимать новое может привести
к стагнации в личностном и духовном развитии.
ДУХОВНЫЙ ЖРЕЦ 21-10-16
Прошлое воплощение
В прошлом воплощении вы обладали обширными знаниями в различных областях.
Ваши знания были уникальными и духовно значимыми. Однако, вы не успели передать
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
эти знания другим людям – возможно, из-за ранней смерти или запрета. Ваши
исследования могли быть украдены и использованы в корыстных целях.
С чем пришел в эту жизнь
В эту жизнь вы пришли с очевидными способностями в науке или ремесле. У вас есть
талант к ручной работе и особая способность видеть красочные сны. Вы вновь имеете
возможность получить духовные знания и особые способности. Знаки могут приходить
во сне или в виде судьбоносных подсказок. С раннего возраста вы обладаете
мудростью, которую ваши сверстники не могут понять. Чтобы принимать большой
объем информации, вам нужно быть максимально открытым миру. Ваша деятельность
должна быть связана с духовными знаниями. Если вы не будете следовать своей
миссии, жизнь станет тяжела и наполнена ощущением чужеродности, что может
повлиять на здоровье.
Как происходит развитие души
Для развития вашей души важно нести духовные знания людям. Ваша миссия
включает работу в таких областях, как психология, астрология, знаковые системы. Вы
обладаете способностью влиять на окружающих и вести их за собой. Самоопределение
и следование своему пути являются ключевыми. Путешествуйте, черпайте знания из
различных источников и делитесь ими там, где они принесут пользу.
Практические действия
1. Развивайте свои таланты:
o Занимайтесь наукой или ремеслом, в котором вы сильны.
o Развивайте свои способности к ручной работе и творчеству.
2. Обращайте внимание на сны и знаки:
o Ведите дневник снов, записывая все, что вам снится.
o Обращайте внимание на знаки судьбы и прислушивайтесь к своей
интуиции.
3. Будьте открыты миру:
o Путешествуйте и исследуйте новые места.
o Черпайте знания из различных источников, включая неожиданные.
4. Делитесь своими знаниями:
o Преподавайте, ведите курсы или создавайте обучающие материалы.
o Пишите книги, статьи или создавайте видеоконтент для распространения
своих знаний.
5. Следуйте своей миссии:
o Определите свою роль и миссию в жизни.
o Фокусируйтесь на духовных знаниях и их распространении.
Возможные последствия
Положительные:
• Гармония и удовлетворение: Следуя своей миссии, вы обретете внутреннюю
гармонию и удовлетворение.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Влияние на других: Вы сможете положительно влиять на жизнь других людей,
помогая им открывать свою духовность.
• Успех и признание: Ваши усилия будут оценены, и вы сможете достичь успеха
в своей области.
Отрицательные:
• Чувство чужеродности: Если вы не будете следовать своей миссии, может
появиться ощущение, что вы проживаете чужую жизнь.
• Проблемы со здоровьем: Игнорирование своей миссии может привести к
физическим проблемам и ухудшению здоровья.
• Невозможность самореализации: Вы будете чувствовать, что не можете
реализовать свой потенциал, если не будете делиться своими знаниями.
Следуя этим практическим советам и понимая свою миссию, вы сможете реализовать
свой потенциал и внести значительный вклад в жизнь окружающих.
МАГИЧЕСКАЯ ЖЕРТВА 9-18-9
Прошлое воплощение
В прошлом воплощении вы стали жертвой магических воздействий и манипуляций.
Возможно, вы подверглись не только энергетическому воздействию, но и
психологическому влиянию сильного человека. Это негативно повлияло на вашу
жизнь, хотя вы не сразу поняли причины изменений.
С чем пришли в эту жизнь
В этой жизни вы боитесь стать объектом чужого влияния и манипуляций. Вы избегаете
тайных обществ, экстрасенсов и магов. Однако это может привести к крайнему
недоверию ко всему и всем. Вы с большим недоверием относитесь к любой
информации и не спешите применять полученные знания на практике. Для вас важно
убедиться в правдивости теорий и знаний, почти заново изобретая колесо. Но это
замедляет ваше развитие, особенно в областях, где у вас нет опыта. В трудной
ситуации вы никогда не обратитесь к психологу из страха манипуляций.
Как происходит развитие души
Вы обладаете уникальной миссией. Ваша задача - найти свое истинное призвание,
изобрести что-то новое или воссоздать необычное. Не следуйте за кем-то, у вас свой
путь и представления обо всем. Научитесь отличать реальную угрозу безопасности
своей энергии от плодов своей подозрительности.
Практические действия
1. Работайте над доверием:
o Постепенно учитесь доверять информации из проверенных источников.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Изучайте труды известных ученых и специалистов, применяя их на
практике.
2. Самостоятельное изучение:
o Продолжайте исследовать и проверять теории, но не отвергайте
полезные знания.
o Ведите дневник своих открытий и проверенных фактов, чтобы
систематизировать свои знания.
3. Изобретение и творчество:
o Сосредоточьтесь на разработке новых идей и проектов.
o Воспользуйтесь своими уникальными способностями для создания чего-
то нового и полезного.
4. Избегайте изоляции:
o Постарайтесь найти единомышленников, которые разделяют ваши
интересы.
o Общайтесь с людьми, готовыми поддержать и помочь вам в ваших
исследованиях.
5. Работа с подозрительностью:
o Развивайте критическое мышление, но не доходите до крайностей.
o Различайте реальную угрозу и излишнюю подозрительность, анализируя
свои страхи.
Возможные последствия
Положительные:
• Развитие уникальных способностей: Вы сможете раскрыть свои таланты и
внести значительный вклад в науку или искусство.
• Самоутверждение: Обретение уверенности в своих знаниях и способностях
поможет вам чувствовать себя устойчиво.
• Влияние на окружающих: Ваши изобретения и идеи смогут изменить жизни
других людей к лучшему.
Отрицательные:
• Замедление развития: Чрезмерное недоверие и отказ от чужих знаний могут
замедлить ваше развитие.
• Изоляция: Сильная подозрительность может привести к социальной изоляции
и одиночеству.
• Стресс и тревожность: Постоянный страх манипуляций может вызвать стресс
и негативно сказаться на вашем здоровье.
Заключение
Научитесь балансировать между критическим мышлением и доверием, развивайте
свои уникальные способности и избегайте излишней подозрительности. Так вы
сможете достичь успеха и гармонии в жизни, выполняя свою уникальную миссию.

============================================================
FILE: Кармический хвост.pdf
============================================================
РАСШИФРОВКИ
«МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Кармический хвост
1
КАРМИЧЕСКИЕ ХВОСТЫ (СОЧЕТАНИЕ ЭНЕРГИЙ)
УЗНИК 3-7-22
В другой жизни ваша свобода в физическом плане была ограничена. Это заключение в тюрьме или
заболевание, которое ограничивало движения тела. Постоянно приходилось быть в одном
пространстве. Либо это могло быть пагубное пристрастие, вредная привычка, которая мешала
полноценно жить. Вы сделали для себя главным только существование тела, а от духовного развития
отказались. Тело скованно, а душа спит, поэтому вы очень сильно мучились из-за невозможности
нормально жить.
С чем пришел в эту жизнь: В новую жизнь вы также приходите со множеством ограничений либо
какими-то физическими зависимостями. Это начинается от особенностей пищевого поведения в
детстве, когда вы можете воспринимать только определенные продукты. Во взрослом возрасте
ограничений еще больше. Если вы ведете правильный здоровый образ жизни и не имеете зависимостей
(еда, лекарства, алкоголь), то судьба будет преподносить вам сюрпризы в виде неприятностей,
ограничивающих свободу перемещения. Вы собираетесь отправиться в дорогу - случиться что-то,
обязательно срывающее все планы. Бывают и совсем серьезные случаи, когда жизнь ограничена
особыми препаратами или поддерживающими жизнь аппаратами. Как бы нереально это ни звучало,
освобождение может наступить через приятие и развитие своей внутренней сущности. Свобода может
быть не только физической, но и моральной, душевной, внутренней.
Как происходит развитие души: Чтобы избавиться от ограничивающего фактора, нужно
самостоятельно освободить себя. Примите физические ограничения как данность и направьте силы на
духовное развитие вместо того, чтобы остро переживать боль от невозможности получить полную
физическую свободу. Только отпустив себя полностью на волю внутренне, вы найдете внезапные
решения своих проблем. Станет возможным выздоровление или избавление от многолетних
зависимостей.
СУИЦИД 3-13-10
В прошлом воплощении у человека был отказ от жизни. Добровольный отказ. Редкая карма. В
прошлом вы не ценили свое тело, свою жизнь и ушли из нее раньше времени. Вы совершили большое
преступление, распрощавшись с жизнью. Принять смерть вам показалось намного проще, чем прожить
свою жизнь, которая была уготована.
С чем пришел в эту жизнь: склонность с детства к экстриму, происходят ситуации на грани (не
дорожит своей жизнью, пугает родных и близких). В новую жизнь вам было очень сложно появиться.
Возможно, вы появились у родителей в результате эко или после многих неудачных попыток завести
ребенка. С самого детства вы ведете себя неосмотрительно, словно не цените свою жизнь и тело.
Создается впечатление, что вы не понимаете чувства и ощущения своего тела, даже не можете одеться
по погоде. Вы часто выбираете себе рискованные развлечения и живете, попадая в ситуации на грани
жизни и смерти. Часто жизнь наполняют случайные и бессмысленные на первый взгляд события.
Судьба может снова поставить в такие жесткие условия, что придется выбирать между жизнью и
смертью. Так или иначе в вашем кругу общения будут разговоры о суициде или попытки других людей
свести счеты с жизнью. В сложной ситуации вы часто пасуете, бежите от трудностей. При первой
угрозе благополучия отказываетесь от работы, отношений. Вы ничего не цените, не способны создать и
развивать что-то долгосрочное.
Как происходит развитие души: Вам нужно научиться ценить каждое мгновение жизни. Не бойтесь
трудностей и научитесь искать выход из каждой ситуации. Научитесь просить помощь у близких и
знакомых. В каждом положении есть несколько разных вариантов разрешения ситуации. Принимайте
жизнь во всех ее проявлениях, живите полноценно и насколько возможно ярко. Благодарите судьбу за
2
то, что она дает вам прямо в данный момент. Старайтесь помогать другим выходить из трудных
ситуаций, поддерживайте и подбадривайте. Через этот опыт вы поможете и себе.
НЕРОЖДЕННОЕ ДИТЯ 3-22-19
В прошлой жизни вы либо не были рождены (мать сделала аборт или потеряла нерожденного ребенка
по разным причинам), либо умерли в раннем детстве. По сути у вас еще очень чистая, невинная душа
ребенка, которая не прожила свое. Был ребенком, который дожил максимум до 5-8 лет. Не смогли
уберечь родители и погиб при нелепых обстоятельствах.
С чем пришел в эту жизнь: душа пришла с обидой на маму. Всю жизнь ищет маму свою (образно).
Есть чувство все успеть, торопиться жить (быстро кончить школу, получить образование, работать...).
На уровне интуиции помня о прошлом, вы стараетесь с детства успеть все, жить как можно
насыщеннее, заявить о себе. С родителями (особенно матерью) отношения складываются непросто.
Вам досталась холодная мать, которая не особенно рада своему ребенку. И даже если внешне все
нормально, это временами выходит наружу. Вы пытаетесь доказать маме, что вы лучше всех и
заслужить ее любовь. Если это не удается, ищете в жизни того, кто примет на себя эту роль “матери”
(начальник, друзья, вторая половинка). Еще сложнее становится, когда возникнет вопрос о рождении
своих детей. Здесь бывают две крайности. Из-за болезненности внутренних ощущений вы либо
отказываетесь от этого, либо откладываете на максимально долгий срок, ожидая, когда все дела будут
в идеальном порядке. Но ребенок появляется обычно именно одновременно с трудностями: потеря
здоровья, финансов. И тогда приходиться встать на место своей мамы в прошлой жизни и принять
важное решение. При отказе от ребенка все дела становятся еще хуже, все рушится на глазах. Если же
вы начинаете понимать ситуацию своей матери и внутренне прощаете ее, рожаете ребенка, все
постепенно чудесным образом налаживается. За трудностями приходит успех и благополучие.
Как происходит развитие души: прожить второе детство. Наиграться с племянниками, со своими
детками, выбрать профессию, связанную с детьми. Понять женщин, которые делают аборт, простить их
мысленно. Для вас важно понять и простить свою мать. Попав в ее ситуацию, пережить ее и не
повторить ошибок родителей. Делайте важный моральный выбор в пользу счастливой жизни
маленькой души. Любые трудности будут временными. Если же поступите, как ваша мать с вами, из
череды следующих потерь и бед будет сложно выбраться. Вы снова и снова будете оказываться в
ситуации аналогичного выбора.
ГОРДЫНЯ 6-5-17
В прошлой жизни вы обладали каким-то качеством, за которое получали похвалу и признание без
меры, больше, чем стоило бы. Возможно, это красота внешности или какое-то уникальное умение,
полученное от природы, а не в результате саморазвития. Вы слишком загордились и просто плыли по
течению, получая от людей и жизни самое лучшее и не прилагая для этого никаких усилий.
С чем пришел в эту жизнь: В этой жизни у вас может быть все вполне заурядно, но не покидает
чувство какой-то своей особости. Вы считаете, что все вам должны от людей до ситуаций, которые
просто обязаны самым чудесным образом всегда складываться в вашу пользу. Но этого не происходит,
а жизнь довольно жестко ломает все ваши ожидания. Вы получаете урок за прошлый незаслуженный
успех и вседозволенность в поведении. Теперь каждый шаг наверх будет доставаться вам только ценой
собственного тяжелого труда. Даже там, где другие относительно легко всего добиваются, вам
придется стараться очень болезненно. Вместо лучшего дома, машины, друзей вы будете собирать свое
вполне скромное благосостояние буквально по крохам. Если же на каком-то этапе вы вновь что-то
получите незаслуженно (по случаю или с помощью протекции), то будете за это унижены. Сами
благодетели будут ставить вас на место. А вы вскоре потеряете все блага, которых не заработали сами.
Есть стремление получать в этой жизни все просто так, по праву рождения. Есть и талант и хорошая
внешность (программа красоты). Хочется получить все сразу по максимуму (на работу стразу в
3
начальники, на должность по блату на хорошее место). НЕЛЬЗЯ таких людей устраивать в институт за
деньги, по блату, на работу. потому что им придется пройти ситуации унижения (коллеги будут
издеваться, начальство станет принижать). Если гордыня не будет исцелена – начнутся уроки
(унижением).
Как происходит развитие души: исцелить гордыню. Идти к своей цели шаг за шагом, учить с детства
добиваться результата своим трудом. не считать других людей ничтожными. И тогда реально в
человеке может раскрыться звезда (примерно к 40 годам, если человек действует медленно,
интуитивно). ВРЕМЯ И ТРУД. Не пытайтесь ставить себя выше других, не сравнивайте себя с другими
вообще. Добивайтесь всего самостоятельно и настойчиво. Вам придется много работать во всех
областях жизни. Зато раз заработанное честно и тяжело точно всегда будет с вами и никуда не уйдет.
Успех у вас будет, но идти придется к нему очень медленно. Не ждите головокружительных побед и
признания в этой жизни. Все придет в свое время, если приложите старания и терпение.
РАЗОЧАРОВАНИЕ РОДА 6-8-20
В прошлой жизни вы были наследником важного и значимого рода. До вас несколько поколений
неуклонно шли к своей цели, достигли значимых высот. И ожидалось, что вы достойно продолжите
родовое дело. А вы отказались, оборвали эту сложную энергетическую связь и стали своеобразным
изгоем, позором рода. В прошлом воплощении человек опозорил свой род: проиграл имение в карты,
опозорил честь мундира, женился не по статусу, не оправдал надежды главы семьи и т.п. Например,
человек в прошлой реинкарнации раскулачивал односельчан, забирал все ими нажитое непосильным
трудом. Теперь он воплотился в роду, в котором были раскулаченные предки, и на уровне подсознания
на него влияет родовая программа: «деньги-зло», «иметь деньги-опасно».
С чем пришел в эту жизнь: душа воплотилась в том же роду. Возможны проблемы с финансами. Как
только деньги попадают в руки, то появляется желание активно от них избавиться. В прошлой жизни
посеял в этом роду страх иметь деньги, теперь сам же и пожинает свои плоды, испытывая
материальные трудности. Также есть огромный набор талантов. Есть четкое стремление быть лучшим,
ищет себя во многих направлениях. Родные возлагают большие надежды, но могут придираться.
Пытается, учится, растет, побеждает, но мать разочаровывается. (Возможно врожденное заболевание.
И если родители оставляют такого ребенка из-за изъяна, род прославится жестокостью по отношению
к ребенку).
В этой жизни вы с самого раннего возраста доказываете родным, что вы можете, что вы лучший.
Стараетесь оправдывать всеобщие ожидания своими достижениями. И у вас отлично получается. Но в
какой-то момент погоня за идеалом выматывает. Вы понимаете, что заслуживаете любви и без своих
достижений, как и другие люди. Вам необходимо прожить очень яркую жизнь, но при этом заниматься
тем, что действительно по душе. Только в этом случае вы сможете добиться значительных успехов в
своем деле. Вы можете даже передать часть своей сильнейшей энергии и удачливости всему роду, что
ближайшее окружение точно оценит. Ведь в ваш успех вложено много труда родственников. Вы
учитесь правильно взаимодействовать с близкими людьми, принимать от них безусловную любовь вне
оценок собственных достижений. Можете сыграть важную роль в истории семьи, стать связующим
звеном для нескольких поколений. Войдя в полную силу и зрелость, станете определять многие вещи в
роду.
Как происходит развитие души: главная задача в этом воплощении – прославить свой род! Стать
знаменитостью. Профессионалом с громким именем.
Научиться слушать себя и наладить отношения с родственниками. Сохранить и приумножить
авторитет и положение рода сейчас можно при помощи любой деятельности, в которой вы успешны.
Вы должны прославить свой род и доказать то, что достойны носить имя предков. Не хватайтесь за все
сразу. Перфекционизм не будет лучшим решением в делах и жизни. Достаточно отличиться в какой-
либо одной области.
4
ДИКТАТОР 6-14-8
В прошлом воплощении человек был диктатором. (Мало изученная карма).
С чем пришел в эту жизнь: мощная энергетика, сильное физическое тело. Много сильных энергий
(11, 16) Но зачастую живут серой жизнью (клерки, в конторах, на заводе).
Как происходит развитие души: проявить себя через добро и помощь людям. Никого не винить в
бедах! А их будет немало.
ЗАГУБЛЕННЫЙ ТАЛАНТ 6-17-11
В прошлой жизни вы обладали каким-то ярким дарованием. Этот талант мог сделать вас знаменитым и
финансово успешным, к тому же помогать приносить пользу другим. По некоторой причине вы не
стали развивать в себе способности и выбрали обычную жизнь. Стали заниматься физической работой,
создавать вещи своими руками.
С чем пришел в эту жизнь: в этом воплощении также наделен талантом и работает на обычной работе
(возможно связана с деньгами: бухгалтер, экономист, менеджер. Когда поступал, родители сказали –
этим ты всегда заработаешь на кусок хлеба. Если и есть понимание, каким талантом обладает человек,
приходят мысли себя попробовать в этой сфере – на работе тут же повышение, большой объём
сваливается, и нет времени на хобби, увлечение. Родители с юности перекрывают стремления
творческой реализации себя. И когда вырастают – пытаются через детей исполнить мечту реализации
таланта (певцы, художники, танцоры...) Т.е. складываются обстоятельства, что могут открывать
таланты в других людях, но не в себе.
В настоящем времени вы словно компенсируете свой прошлый трудоголизм и часто отказываетесь
работать в полную силу, делать то, что от вас ожидают. Вы словно экономите энергию. Настолько
бывает ленитесь что-то делать, что не можете сварить пельмени или приготовить другое простое
блюдо. Вы частенько задумываетесь о том, чтобы нанять помощницу по хозяйству (если уже не
сделали это). Однако, иногда на вас нападает жажда кипучей деятельности. В этот момент вы можете
свернуть горы, помыть весь дом, переделать кучу других дел. В этом воплощении вам также дается
какой-то значимый талант, который вы можете реализовать и зарабатывать с его помощью себе на
жизнь. Проблема в том, что скорее всего, вы выбрали уже более понятную специальность (вроде
бухгалтера или инженера) и отказались от своего предназначения. В какой-то момент вы все же
останавливаетесь и начинаете искать себя, понимая, что занимаетесь чем-то не своим. Но жизнь вновь
посылает искушения в виде повышения в должности и других соблазнительных перспектив по работе.
Тогда вы можете начать реализовывать себя в детях, водя их на разнообразные кружки и предоставляя
множество возможностей для развития. При этом сами ведете скромный образ жизни при хорошем
достатке.
Как происходит развитие души: отказаться от обычной жизни, допустить, что талант есть! И
приступить к реализации себя. Время не ушло, если человек в возрасте (это наоборот вдохнет новый
вкус к жизни). Стоит оставить детей в покое и дать им возможность прожить свою жизнь и беззаботное
детство. Вкладывайте больше времени и сил в свое саморазвитие. Для вас жизненно необходимо найти
талант в себе и раскрыть его. Займитесь тем, что вас давно привлекает. Пусть это вначале и покажется
безумием и будет нести туманные перспективы. Не бойтесь создать нечто новое.
ДУША, КОТОРУЮ ПРИНЕСЛИ В ЖЕРТВУ 6-20-14
Редкая карма. В прошлой жизни вы стали жертвой при исполнении какого-то ритуала или обряда.
Просто невинная жертва, принесенная ради всеобщего блага или по традиции. Возможно, ваша душа
5
была одна из многих, невинно погубленных для воплощения какой-то великой миссии.И люди глядя на
вас пробуждались.
С чем пришел в эту жизнь: все окружающие теперь чувствуют себя виноватыми перед таким
человеком и отдают блага просто так, ни за что. Делают подарки, помогают. Теперь в награду вы
получаете все возможные подарки судьбы от вселенной. Вам все удается легко, все получается само
собой при малейших усилиях с вашей стороны. Многие просто считают вас везучим и необыкновенно
счастливым человеком. Одни тайно или открыто завидуют. А другие стараются приблизиться к вам,
чтобы узнать секрет необыкновенного везения. Но вы сами не знаете рецепт, просто с радостью
принимаете все дары судьбы. Вашему успеху способствуют и обстоятельства, и люди. Иногда они
просто не знают, как и почему начинают помогать вам и открывать двери, дарить разные возможности.
Есть соблазн начинать помогать другим и быть щедрым сверх меры. Без острой нужды не стоит этого
делать, так как у каждого своя задача в этой жизни. Если другому достанутся ваши блага без опыта и
усилий, он скорее всего, потеряет их, а жизнь станет еще сложнее.
Как происходит развитие души: научиться довольствоваться малым, быть благодарным малому, не
просить больше, чем положено. Осознать, что в прошлом душа отдала свою жизнь ради благополучия
других и =» ей теперь все мало будет, желание заполучить побольше и ничего взамен, как должное.
Вам нужно иногда останавливаться в течение жизненного пути и задумываться о подарках жизни и
бескорыстной помощи других людей. Сравните свое счастье с усилиями других по его достижению. Не
забывайте благодарить окружение и жизнь за то, что вам дается. Научитесь чувствовать меру и
золотую середину и старайтесь соблюдать предел во всем. Ни в коем случае не преподносите свой
успех как исключительно плоды своего труда или ума. Не забывайте о помощи судьбы и периодически
мысленно благодарите ее.
НАДЗИРАТЕЛЬ 9-3-21
В прошлом воплощении человек ограничивал свободу других людей, работал надзирателем. Буквально
надзирал за пленными, узниками. Следили за узниками и радовались, что не оказались на их месте.
Возможно, тайно или открыто издевались, пользовались своей властью над несвободными людьми с
физическими и еще какими-либо ограничениями.
С чем пришел в эту жизнь: любит управлять, ограничивать свободу других людей (ревность, страсть,
различные манипуляции). Как судьба может наказывать за эту карму: сначала удар по деньгам
(долговые обязательства, огромные долги). Если уроки не будут усвоены, не уйдут ограничения
других, пойдет наказание болезней (возможно даже приковать к кровати). В этой жизни вы вновь
получаете возможность власти над людьми, но не так прямо, а с помощью финансовых инструментов
или других манипуляций. Вы намеренно даете в долг человеку, зная, что он не сможет расплатиться с
вами. Или оказываете такую услугу, взамен которой другой не сможет предложить что-то адекватное,
чтобы когда-нибудь отблагодарить вас. Люди чувствуют себя обязанными, а вы глубоко энергетически
себя с ними связываете этим ощущением долга. Такая ситуация дает ощущение власти и
превосходства, а благодеяние оказывается лишь методом манипуляции и способом получить еще
больше. Вы можете совершать это даже неосознанно, но результат будет одинаковым. В один момент
все изменится - вы теряете все: от денег и благосостояния до власти и веса в обществе. Вы начинаете
требовать отдачи от тех, кого когда-то “облагодетельствовали”, но они уже поняли истинную суть
вашей помощи и стараются порвать все контакты. Чем сильнее и настойчивее ваши требования, тем
хуже становятся ваши дела. Следующим этапом станут проблемы со здоровьем (вплоть до инвалидной
коляски), если вы не перестанете эмоционально и энергетически терроризировать людей.
Как происходит развитие души: не нарушать границы других людей, ни за кем не надзирая и не
давить. (часто рядом узник, они ходят парами, находят друг друга). Не стоит помогать тому, кто об
этом не просит. Делайте это только в действительно серьезных случаях и без ожидания отдачи
материального или морального долга. Даже если у вас сложная ситуация, в душе простите всех
должников. Отпустите морально тех, кому помогали и не пытайтесь стребовать с них больше, чем уже
6
получили. Не создавайте такие ситуации, чтобы другие люди впадали в зависимость от вас, а вы
наслаждались своей властью.
ОДИНОКАЯ ЖЕНЩИНА 9-12-3
В прошлом воплощении человек был женщиной, которая очень сильно любила мужчину. Любила его
больше, чем себя и Бога. Готова была ради него на все. Но сложились обстоятельства так, что он
покинул ее (погиб или сам ушел). Вы не смогли больше никого полюбить, та страстная любовь была
смыслом вашей жизни, вы любили его больше Бога и больше себя. Большая часть жизни была
проведена несчастливо и в одиночестве.
С чем пришел в эту жизнь: в этом воплощении также испытывает сильную любовь к партнеру. Но
могут создаваться ситуации потери партнера (расход). Либо так складывается, что пара живет вдалеке
друг от друга (вахтовый метод работы, длительные командировки). У него в другом городе может быть
другая семья и она об этом знает. Женщину при таком раскладе даже все устраивает, статус жены,
возможно дети. Муж редко приезжает, живут раздельно.
Ситуация может повториться. Вы можете быть сколь угодно привлекательны, но после
головокружительного романа или ярких отношений остаетесь одиноки. По каким-то не зависящим от
вас внешним обстоятельствам вы не можете быть вместе. Вы остро переживаете это горе как потерю
всей жизни. Кажется, что это больше никогда не повториться. Некоторым все же удается создать
семью. Но отношения строятся без любви и страсти, скорее потому что “так надо”. Вам нельзя быть в
одиночестве, хотя вы и не боитесь этого состояния. Вы живете словно по инерции, без вкуса к жизни,
просто с удобным партнером. Когда дети вырастают, возникает необходимость развода, так как острой
необходимости в дальнейшем продолжении отношений вы не видите. Часто жизнь подкидывает такие
ситуации, когда приходится находиться на расстоянии со своим партнером по браку или проявлять
себя более самостоятельно в новой роли. Эти моменты и становятся переломными в жизни. Вы больше
не цепляетесь за ненужные вам отношения. Статус семейного человека отходит на второй план.
Важнее становится самореализация и поиск новых эмоций, чтобы зажить по-настоящему.
Как происходит развитие души: важно осознать свою ценность, в первую очередь полюбить себя!
Затем Бога. И потом дарить любовь партнеру. Нужно прежде всего научиться любить себя и не
создавать из другого человека кумира и смысл жизни. Иначе, потеряв его, вы потеряете все. Стоит
понять самоцельность себя как личности и ценность жизни со всеми ее событиями и ощущениями.
Если все же любовная потеря случилась, не живите прошлым, а позвольте себе стать счастливым
человеком как минимум еще раз.
МИР СТРАСТЕЙ И СКАЗОК 9-15-6
В прошлой жизни у вас как то появился выбор, возможность определить судьбу свою. Или скучные
отношения стабильные с любимым и горячо вас любящим человеком или физические удовольствия без
перерыва на обед. И вы выбрали разнообразие, блуд, страсти, эксперименты, отдались полностью
вашим самым потаенным желаниям. А стабильность вас так тяготила, что вы забыли о любимом,
обесценили чувства свои любимого человека, бросили его.
С чем пришел в эту жизнь: будут возникать испытания страстью. Выбор будет стоять: любовь или
страсть. У таких людей богатая фантазия (могут стать писателями, они чувствуют на расстоянии
обстановку мест, в голове рисуют целые картины жизней других людей: как ест, как одет, как
выглядит). Сильный сексуальный потенциал. Он требует выхода, его сложно усмирить.
Труднопреодолимая тяга к многим партнерам, экспериментам. Сложно энергию страсти поднять до
настоящей любви. У такой кармы мало позитивных проявлений.
7
И вот вновь распутье. Жизнь прошла, как говорится, вот вас новая, но уроки то не пройдены. Ничего не
попишешь. Метания ваши могут начаться уже в ранней юности. Уже в столь молодом возрасте вы
могли обрести любовь, все было сказочно и прекрасно, пока вы не увидели человека на стороне и чуть
им увлеклись. Тут то и пошли эксперименты в интиме. А еще вы очень привлекательны для
противоположного пола и пользуетесь этим (как же без этого).
Вы как магнит. Насытится впрочем невозможно, вам даже хочется остановиться порой, обрести некую
гармонию между разумом и телом, это сложновато. Хорошо бы встретить человека с таким же
хвостом) Или хотя бы с таким же темпераментов как у вас. Иначе при таком увлечении, оно может
высосать всю энергию и ее не хватит на другие сферы жизни ( да, да есть и другое).
Как происходит развитие души: нужно научиться любить. Усмирять страсть внутри. Важно стать
верной своему выбору, своей семье. Если возникнет выбор, делайте его в пользу любви, иначе маяться
в поисках вам всю жизнь, при этом не достигнете ничего стоящего, ведь энергия уйдет. Тренируйте
также силу духа.
ИМПЕРАТОР 12-16-4
В прошлом воплощении человек был жестким, властным и деспотичным; занимал статус, был богатым
человеком, но не справился с этим; были присущи такие черты как жадность и алчность. (Если это
мужчина, который плохо относился к женщинам, то как следствие, в этой жизни будут встречаться
мужчины жадные, властные, которые не будут давать реализовываться, будут ревновать, навязывать
свою волю, с ними будет ощущение несвободы.
Возможно, в прошлой жизни были негармоничные отношения с мужчинами: недоверие, злость, страх,
предательство, агрессия к мужчинам. Тогда по закону «кармических грабель», агрессия
перетаскивается в эту жизнь; по закону «зеркала» встречаются жадные и властные мужчины.
Еще один из возможных сценариев — в прошлом мужчина, который не справился со своими
мужскими обязанностями. Тогда в этой жизни будут встречаться безвольные, безответственные,
слабые мужчины, которые не выполняют своих обязательств.
С чем пришел в эту жизнь: сейчас всех контролирует, строит всех. За этот контроль судьба
наказывает трудностями. (Часто дети императоры растут без отца, либо отец дистанцирован, слабый).
Для женщин: не редкий сценарий, когда император — это внешне хрупкая девушка, но внутри силище!
Ведет себя уверенно по жизни, все решает сама. И поэтому не понимает роль мужчины.
Душа помнит прежний опыт, и вы продолжаете всех учить, как правильно, все контролируете.
Считаете себя самым ответственным, главным и умным человеком. Даже самому опытному человеку в
этом случае жизнь готовит много сюрпризов. Вы попадаете в такие ситуации, что приходится
признавать свое поражение. Каждая попытка управлять и манипулировать будет терпеть провал. Вы
уже не имеете на это право, хотя и пользуетесь своими природными способностями видеть ситуацию
глобально, контролировать. Вы сами замечаете, что чем больше пытаетесь контролировать людей и
ситуации, тем сильнее все словно валится из рук. Случаются непредвиденные обстоятельства, форс -
мажоры, как будто всё против вас. В таком поведении особенно тяжело приходится вашим близким. Не
пытайтесь быть тираном и единовластным управителем в семье, если что-то не складывается на работе.
Это часто приводит к еще более худшим последствиям вплоть до потери жилья и разлада отношений с
близкими людьми.
Как происходит развитие души: необходимо быть максимально ответственными, даже в мелочах.
Научиться управлять на доверии и любви. Императоры знают много, все видят на 35 шагов вперед.
Нужно поверить в людей, дать им возможность себя проявить, дать им ответственость.Для женщин
ОСОБЕННО — работать над женской энергией. Стать ЗА мужчиной. Проявлять мягкость, щедрость,
уважение к мужчинам.
8
Лучшее, что можно советовать в такой ситуации, это не предпринимать вообще ничего. Просто
отпустите бразды правления и разрешите всему течь своим чередом. Как бы сложно это ни было
именно в вашем случае, стоит научиться смиренно принимать разные обстоятельства жизни и не
пытаться все контролировать. Иначе жизнь так и будет продолжать учить вас мудрости через
неприятности.
ВОИН 12-19-7
Когда-то вы были отважным и смелым воином, обладали огромным могуществом, величием и властью.
При этом своей силой вы несли смерть людям и разрушение. Проблема в том, что воюя, вы
поддерживали только одну сторону, не зная всей ситуации в целом и не признавая других точек
зрения.
С чем пришел в эту жизнь: агрессивный, воинственный характер с желанием конкурировать,
бороться, побеждать. Агрессивность будет блокировать продвижение и социальную реализацию.
Постоянное сталкновение с необходимостью преодолевать преграды, бороться с кем-то и кому-то что-
то доказывать. Споры с мужчинами (кто сильнее и круче). За любое проявление агрессии, даже просто
разозлиться на кого-то сразу будет наказание (споткнется, потеряет деньги, неудача на работе). Кстати
воины в большинстве своем отлично стреляют, хорошо обращаются с оружием. Боятся поначалу сесть
за руль. Но как получают права, то очень нравится гонять за рулем.
В этой жизни вы можете быть вполне мирным человеком. Но цепочка событий неизменно будет
втягивать вас в различные внешние противоборства. Это могут быть не прямые военные конфликты, а
затаенное противостояние, столкновение интересов. Вы сталкиваетесь с этим на работе, дома, в кругу
своих знакомых. Важно как вы примените свою силу, влияние и характер. Как только вы начинаете
поддерживать и активно защищать одну сторону (особенно физическими, силовыми мерами),
признавая ее правоту, сразу вступаете на неверный путь. И жизнь вас наказывает. Часто против вас
вдруг оборачиваются даже те, на чьей стороне вы еще недавно сражались. Ваша энергия, направленная
на созидание и разрешение конфликтов, наоборот, дает хороший результат. Вы обладаете сильной
харизмой, можете эффективно управлять людьми и вести их за собой. В этом амплуа вы добиваетесь
наибольшего успеха.
Как происходит развитие души: все вопросы решать только мирным путем. Забыть слова: победа,
давай поспорим, я вас опережу). Хорошо если начнет исцелять людей, лечить. Нужно научиться
мыслить глобально, уметь абстрагироваться от ситуации. Вам важно понять и принять разные точки
зрения, научиться смотреть на предметы и ситуации с разных сторон, не принимая ни одну из позиций
в спорах. Как бы вас ни тянуло оказаться в зоне настоящих боевых действий, стоит избегать этого.
Ваши отличные навыки управления автомобилем, силу и бесстрашие можно применить и в более
мирных профессиях.
ПРЕДАТЕЛЬСТВА И СТРАСТИ В СЕМЬЕ 15-5-8
В прошлом воплощении человек предавал своих любимых, семью. Тем самым причинял им страдания.
Возможно увлекался алкоголем или азартными играми. Или сам страдал в буквальном смысле от боли.
И не принял эти страдания, сетовал на Бога (а ведь жизнь есть не только у тела физического, но и у
духа).
С чем пришел в эту жизнь: присутствует сильный страх физических страданий. Боязнь за близких.
По молодости будут искушения зависимостями. Также придется пережить предательства и страдания
от других.
В первом случае часто настоящая жизнь оборачивается тем, что вы проходите все тот же круг измен и
соблазнов. При этом вы вполне добропорядочны, добры к людям, любите человека всей душой. Но в
9
какойто момент в голове будто происходит щелчок, который меняет ваш взгляд на ситуацию. Чаще это
происходит в молодости или в районе 40 лет. Вы вдруг начинаете сомневаться в своем выборе
партнера и искать кого-то лучше. Вам кажется, что из-за постоянных отношений можно упустить
лучший вариант своей жизни и не разглядеть настоящую любовь. И начинается лихорадочная смена
партнеров. Во втором случае вам могут с завидным постоянством доставаться партнеры с такими же
пристрастиями, какие вы имели в прошлой жизни. Вы вполне спокойны и ведете правильный образ
жизни. Но при этом притягиваете игроков, наркоманов. Даже изначально не пьющий человек вдруг в
отношениях с вами начинает употреблять алкоголь.
Как происходит развитие души: чтобы эту карму излечить, следует понять и простить всех, кто
причинял в жизни страдания. Обе ситуации разрешаются безусловной любовью и принятием своего
партнера, как бы это ни было трудно. В вопросе страстей вам стоит понять, что самый лучший и
любимый человек уже рядом и научиться ценить его чувства к вам. В проблеме пагубных пристрастий
не стоит бороться с ними, кодировать человека или грозить уходом. На некоторое время стоит
отпустить ситуацию и искренне полюбить партнера за хорошие качества, которые есть в нем.
Необыкновенным образом все изменится. Либо бросит вредные привычки ваш партнер. Либо уйдет из
вашей жизни, открыв дорогу счастливым и гармоничным отношениям.
ФИЗИЧЕСКАЯ АГРЕССИЯ 15-8-11
В прошлом воплощении человек проявлял физическую агрессию. Был сильный и обижал слабых.
С чем пришел в эту жизнь: в детстве обижают сверстники, иногда даже бьют. Часто папа может
поддать. Этим детям следует научиться физически себя защищать (секции) – применительно к
мальчикам. Девочки могут столкнуться с насилием. Насилие происходит из-за того, что внутри сидит
физическая агрессия из прошлого (она не проявлена) И сейчас притягивает агрессивных людей к себе
(их задача унизить эту агрессию, которую они чувствуют).
Как происходит развитие души: не обижать слабых и убрать внутреннюю агрессию.
БУНТАРЬ 15-20-5
В прошлой жизни вы были потомком могущественного и сильного рода с устоявшимися традициями.
Семья возлагала на вас большие надежды и поддерживала во всем. Родные ожидали, что вы сможете
продолжить важную семейную традицию или дело. Но вы решили отделиться от рода и жить своей
жизнью. Стали во всем противопоставлять себя семье, существуя только в области своих интересов.
Вы отказались от поддержки рода и связей с семьей.
С чем пришел в эту жизнь: это родовые маги! Хранители рода. Бунтари воплощаются из раза в раз в
одном и том же роду. Именно в тот момент, когда роду необходима помощь. В настоящей жизни вы
родились в семье с разрушенными родовыми связями. Возможно, кого-то исключили из рода и
отказались из-за преступления (убийство, воровство). Так часто происходит также при разводе в таком
роду, когда с невесткой или зятем прерывается всякое общение. В такой семье появляется бунтарь,
который удивляет всех своими поступками. Это и есть вы. Вы поступаете в противовес всем, не так,
как ожидают. Например, отказываетесь продолжать семейную профессию, не хотите заводить детей
или вступать в брак при том, что все остальные члены рода имеют семью и детей. Вы можете уехать
максимально далеко от семьи, чтобы избежать общения. Сыграть свадьбу по-тихому. Вы не можете
принять помощь от близких, даже если она очень нужна. И сами не готовы к контактам. Максимум
можете помочь деньгами. Как бы вы не избегали общения с близкими, у вас другая жизненная задача.
И чем больше вы будете проявлять независимость, тем в более сложные обстоятельства будет ставить
вас судьба. Могут возникнуть проблемы вплоть до онкологии, когда просто не обойтись без поддержки
родных и придется научиться принимать помощь от них
10
Как происходит развитие души: задача: найти исключенного и вернуть ему любовь рода.
Восстановить связь с родными. Также бунтарь должен родить и воспитать здоровое, крепкое
потомтсво. Заниматься прославлением своего Рода: (физическим образом увековечить традиции рода).
Вы можете стать очень важным и нужным членом своего рода, повлиять на других и восстановить
прерванные связи с отвергнутым человеком из семьи. Не обязательно покрывать эмоциональные долги
перед родными деньгами. Гораздо более востребованной от вас будет нематериальная помощь,
например, посидеть с ребенком или вскопать огород. Вам стоит чаще собирать родных за одним
столом. Самое важное - научиться принимать помощь и участие от семьи.
• важно создать родовые реликвии
• семейные родовые альбомы, алтари.
• очень важно, чтобы его брак был благословлен родителями и Богом
• нельзя вопреки роду заключать брак
• необходимо обязательно передавать из поколения в поколения какие-то знания и драгоценности,
которые потом будут унаследованы. Это может быть дом или какие- то писания и атрибуты.
ФИЗИЧЕСКИЕ СТРАДАНИЯ 18-3-12
В прошлом воплощении человек сильно болел и страдал физически (был калекой: без рук, без ног). Но
не смирился со своим положением. Обижался на бога и на жизнь. Не думал о душе, что у нее есть еще
жизнь. Но вы не понимали, что физические страдания вам даны для работы над совершенствованием
души и обретением новых возможностей. Вы их не приняли и проявляли недовольство судьбой.
С чем пришел в эту жизнь: Вы боитесь всяческих травм и увечий. При любой опасности для здоровья
вы начинаете паниковать. Вы не можете переносить даже болезни и страдания близких, устраняясь от
контакта и помощи. Со стороны это выглядит бесчеловечно, ведь люди не знают ваших глубинных
проблем и мотивов поступков. Есть другая крайность, если вы будете проводить эксперименты над
собственным телом, проверять предел его возможностей (невероятные нагрузки в профессиональном
спорте, например, или необычные практики в йоге и других направлениях). В какой-то момент можно
оказаться на грани и навредить здоровью по-настоящему. Бережное отношение к себе и пересмотр
жизни поможет восстановиться. А потом эти знания и навыки исцеления нужно будет передать другим.
Если же все эти стадии вы прошли гладко и забыли о пройденном, стараетесь вновь избегать страданий
даже окружающих людей, жизнь вновь будет сталкивать вас с этим. Особенно после 40 лет - могут
сильно заболеть близкие. Им нужен будет не столько ваш уход, сколько нужные слова поддержки.
Если вы пройдете этот путь духовного роста вместе, то сможете преодолеть болезнь.
Как происходит развитие души: Старайтесь не только заботиться о физической оболочке, но и расти
духовно. Полезно будет стать волонтером или каким-то иным способом включиться в жизнь людей с
физическими недугами. Помогая им преодолевать болезнь и тягостные переживания, вы сможете
вырасти над своими страхами. Важно найти психологические инструменты для поддержки таких
людей в сложной ситуации. Не исключено, что вы даже сможете стать писателем или сценаристом,
создающим поучительные истории и сказки.
ЛЮБОВНАЯ МАГИЯ 18-6-6
В прошлом воплощении душа так сильно любила, что не могла вынести разлуки с этим человеком (он
ушел в свою семью или просто ушел). И она либо сделала приворот, либо невольно силой своей любви
привязала человека.
С чем пришел в эту жизнь: у каждого есть ресурс любви. И привязывая другого, мы отрываем от себя
часть энергии на этот приворот. И душа сама остается без любви, без ресурса). И в следующем
воплощении она родится в семье, где ей не смогут дать любви. И всю жизнь она ищет эту любовь в
других людях. Меняет партнеров один за другим. Важен тактильный контакт. Каждый раз после
11
расставания душа несется искать новую. Разгульная жизнь, вереница партнеров и все ей мало. Рано или
поздно, чаще уже в подростковом возрасте возникнет желание приворожить любимого. Какая-нибудь
книжка попадется на глаза или подружка предложит. Вы продолжаете покушаться на то, что вам не
принадлежит. Одновременно находитесь в постоянных поисках любви и не можете успокоиться,
понять где же она настоящая. Вам словно нужно, чтобы кто-то указал, что это и есть ваше сильное и
взаимное чувство. Сложная ситуация обычно приходит из детства, когда ребенок не получает
достаточно ласки от родителей или родных. Воспитывается бабушками, нянями, часто вдалеке от
родителей или родители часто уезжают, много работают. И теперь во взрослом возрасте для вас важен
тактильный контакт. Его вы принимаете за проявление любви. Хотите прийти домой, а партнер должен
вас обнять, успокоить и погладить. Любая преграда на пути к отношениям встречается в штыки. Даже
если это собственный ребенок. Ситуация особенно плоха для мужчин. В беременность жены и с
появлением детей начинается отдаление супругов и связи на стороне. Когда вам кажется, что вас не
любят, вы тут же стремитесь искать нового человека, бросаетесь от одного к другому. Часто делаете
выбор, но неправильный. И сами же становитесь заложником и несчастной жертвой своих поступков.
Как происходит развитие души: если приворот состоится, душа не проходит испытание. Задача:
Научиться любить себя! Генерировать недостаток любви самостоятельно. Наполниться энергией
любви. С этой задачей такая душа и приходит в мир. (Кстати, что касается денег – они ее вообще не
интересуют в отношениях. Душа вся в отношениях, как наркоман постоянно ищет дозу любви.) + часто
встречается в матрице с 12 энергией (тогда прибавляем состояние жертвы). Вам нужно прежде
научиться дарить любовь, а потом ждать ее взамен. Иначе вы просто забираете чужую энергию. А это
равносильно любовной магии. Остановитесь на одном своем партнере, научитесь видеть в нем
положительное, слушать и понимать. Не обманывайте себя и пользуйтесь всеми возможностями
проявлять и принимать любовь, а не только физическим контактом и через тактильные ощущения.
ТЕМНЫЙ МАГ 18-6-15
В прошлой жизни вы обладали очень сильными магическими знаниями, могли влиять на дела и судьбы
людей. И часто вы применяли свои особые способности по собственному усмотрению, вопреки
желаниям других или без их просьбы. Даже если это делалось из хороших побуждений, вы сильно
влияли на энергетику других людей и просто ломали им жизни.
С чем пришел в эту жизнь: Настоящее постоянно ставит вас в ситуацию выбора между добрым и
злым. Вам все время кажется, что в каждой ситуации вы более опытны, знаете, как поступать всем
вокруг и что надо делать. Вы не просто даете ненужные советы, но и переходите к активным
действиям по “улучшению” ситуации. Но все идет не так, как было вами задумано. Тогда жизнь
преподает вам урок. И уже в ваши дела начинает кто-то вмешиваться с не меньшим рвением, чем вы
когда-то. Вашей жизнью начинают руководить посторонние люди и необъяснимые силы. Вместе с
этим вы сохранили некоторые свои способности и не готовы отказаться от власти над людьми и
обстоятельствами. В ваших руках многие амулеты и знаки становятся по-настоящему энергетически
сильными. Вы способны направлять течение жизни так, что все происходит по вашему желанию. Стоит
опасаться связей с людьми из сект и различных магических течений. Узнав про ваши способности, они
могут вовлечь вас и заставить заниматься вмешательством в чужую жизнь, что губительно для вас, так
как разрушите и свою. Опасайтесь быть заложником таких людей.
Как происходит развитие души: Главное для вас - научиться не вмешиваться в чужие дела и
ситуации, если на это нет прямой просьбы. Будьте осторожнее в использовании своих особых знаний и
силы. Всегда помните, что есть силы вселенной, превосходящие ваши. Если не хотите, чтобы ваша
жизнь также стала игрушкой в чужих руках, ведите себя скромно и не распространяйтесь о своей силе
без нужды.
12
ВОЛШЕБНИК 18-9-9, 9-18-9, 9-9-18
В прошлой жизни вам были доступны некие виды знаний. Это могла быть наука, целительство,
религиозные священные учения или магия. При этом вы жили весьма уединенно, словно отшельник.
Возможно, даже находились в отдаленном от цивилизации месте (монастырь). Вы пользовались ими,
но не поделились с другими людьми и не передали никому свой опыт. Хотя должны были применять
их на благо других и отдать в таком объеме, который имеете.
С чем пришел в эту жизнь: чувствуются особые знания. Но до 40 лет как правило не используют.
Большой страх эти знания раскрыть в себе и передать другим. (лишь 30-40% людей сейчас
осмеливаются это сделать). Вам снова дается некий объем знаний. Но при этом вы должны еще и
ощутимо поработать, найти ключи к их правильному применению. Сложность в том, что для
комфортного существования вам необходимы близкие. А для работы нужно уединение и спокойствие.
Вы не любите шумные компании, но при этом на подсознательном уровне боитесь остаться в
одиночестве. Вы создаете семью и становитесь идеальным партнером, нередко с большим количеством
детей. Вы верны и делаете все для благополучия своих домашних. Вам нравится их компания и иногда
шумные проявления любви. Но при этом периодически возникает необходимость углубиться в себя.
Вы остро нуждаетесь в поддержке единомышленников и собственной территории, где могли бы
проводить собственные изучения, двигаться вперед в интересующем вас деле. Для вас важна полнота
жизни вокруг вас и душевное равновесие внутри.
Как происходит развитие души: нужно обязательно раскрыть в себе способности и передать их
людям. (Есть различные практики на раскрытие в себе способностей. Для начала просто нужно
допустить, что это в человеке есть, поверить в это. Сказать – «Да, я обладаю магическими знаниями! Я
их пока боюсь, но я ими владею!» И наблюдать, как они начнут проявляться).
У вас свой особый путь и особые, недоступные другим знания. Не бойтесь раскрывать их
единомышленникам. Умноженные на таланты и усердие других, ваши способности только
приумножатся. Не торопитесь выбирать себе кумира и жить чужими идеями. Стремитесь следить за
собой, отмечать свои интересы и находить закономерности. Будьте верны себе и открыты близким.
Ваша сила в личной целеустремленности и обращении к своей команде единомышленников.
УГНЕТЕННАЯ ДУША 21-4-10
В другой жизни вы находились под гнетом обстоятельств, которые держали в ситуации, подобной
рабству. Вы всегда были на вторых позициях, как бы хуже всех по своему рождению. Вы к этому
привыкли, будучи убежденным, что это нормально. Но втайне такая жизнь приносила страдания. Хотя
в предыдущей жизни это было нормальным явлением и расслоение общества на рабов и господ
поддерживалось законом. Не смог стать номером один! Была возможность, но не смог, не захотел.
Возможно лень сыграла основную роль.
С чем пришел в эту жизнь: Несмотря на изменившийся мир, вы вновь попадаете в похожую
ситуацию. Однако, она не выражена так резко. Но кто-то значимый в вашем окружении постоянно
обесценивает вас, ставит на вторые роли, приуменьшает ваше влияние на ход событий жизни. Как
будто от вас ничего не зависит, и все определяют другие люди. Вы постоянно пытаетесь бороться,
доказывать обратное. Но в ситуации, когда нужно принять важное решение, вы вдруг пасуете. Вы
словно не уверены в своих силах, ждете решения или влияния извне. При этом жизнь постоянно ставит
вас в такие ситуации, при которых окружающие не помогают значимо, а только ограничивают ваши
возможности. Но вы этого не понимаете. Бывает и так, что в какие-то периоды жизни у вас все
получается, находится сильный покровитель. Вы чувствуете себя очень уверенно под защитой. Но в
какой-то момент незаслуженно полученное от вас ускользает. А покровитель становится тираном. Как
и в прошлой жизни, вас угнетают, ограничивают и унижают.Работает на дядю, но не терпит чужого
давление. По жизни нужен «зонтик» (защита, в виде мамы, которая помогает и оберегает, жилье у
13
родственников – очень удобно, от сюда трудно решиться переехать, накопить денег и купить
собственное жилье.
Как происходит развитие души: Задача стать свободной в мыслях и желаниях. Отказаться от
«зонтика», от излишней помощи других, добиться успеха. Нужно обязательно поверить в себя и начать
делать самостоятельные первые шаги. Не старайтесь опереться на кого-то и не ждите, что вас будут
подталкивать и подбадривать. Поймите, что вся неуверенность и ограничения только у вас в голове.
Как только вы сможете убрать эти рамки, добьетесь чего угодно в своей жизни. Самое главное -
надеяться только на себя и рассчитывать на свои силы. Так вы сможете стать очень богатым и
успешным.
РАЗРУШЕНИЕ И СМЕРТЬ МНОГИ ЛЮДЯМ 21-7-13
Это очень редкий и тяжелый кармический долг. В прошлом вы погубили много жизней в буквальном
смысле слова. Люди погибли из-за вашей теории, поступков, решений, книг и так далее. В прошлом
воплощении человек глобально негативно воздействовал на мир. Мог заниматься деятельностью,
которая негативно влияла, разрушала общество, людей и мир. Это могло быть что угодно: торговля
просроченными продуктами, оружием, алкоголем, наркотиками, яды, убийство животных,
производство оружия массового производства... Или был воином, и не просто, а военачальником.
Убивал много, много душ.
С чем пришел в эту жизнь: может вновь возникнуть искушения пойти работать в ту сферу, которая
наносит вред здоровью человека и вредна для окружающей среды. От этого как минимум, могут
начаться проблемы с кожей. Не подходит и простая работа, отсидеться не удастся. Иначе будет
преследовать ощущение, что человек не на своем месте. Вы усиленно отрабатываете свои прошлые
долги перед людьми. Чаще всего это происходит путем выбора особой профессии, в которой вы
помогаете людям ежедневно, спасая жизни. Это может быть врач, спасатель службы МЧС, пожарный.
Также возможна отработка кармы через какие-то изобретения или книги, созданию которых вы
посвящаете большую часть жизни. Ваша работа над собой будет идти всю жизнь, а существование не
будет легким. Пока вы идете по правильному пути, все происходит как надо. Но если вы решите
прекратить это, то сами себя разрушите. Ваша жизнь может оборваться в любой момент самым
нелепым образом. Если эта карма у вашего ребенка, не стоит много заботиться о его удобстве и
помогать ему в разных сферах. По возможности предоставьте ему возможность много путешествовать
и накапливать опыт. Пусть учится на собственных ошибках. В противном случае можно разрушить
всю семью.
Как происходит развитие души: Нужно спасать людей массово! (как хирург, который с утра до ночи
проводит операции, или в роддоме –рождение деток. Или спасать души людей от духовной смерти, как
психологи, может даже от наркотической зависимости. Задача – спасать души и жизни! Развивайтесь
сами и помогайте возрождать другие души. Нужно осознать, что ваша жизнь вам не принадлежит, а
создана для помощи другим. Вы существуете, пока выполняете свою роль и оказываетесь в нужное
время в нужном месте. В противном случае ваше существование может прекратиться в любой момент.
Цените возможности искупления, которые предоставляет вам судьба. Не вмешивайтесь в развитие
ребенка и жизнь близких, как бы ни было тяжело.
ВОИН ВЕРЫ 21-10-7
Он говорит о том, что в прошлом воплощении душа насильственно навязывала свою веру другим. Это
может касаться не только насаждения религиозных взглядов. А например, активное вмешательство в
жизнь людей, указание, как им жи Он говорит о том, что в прошлом воплощении душа
насильственно навязывала свою веру другим. Это может касаться не только
14
насаждения религиозных взглядов. А например, активное вмешательство в жизнь
людей, указание, как им жить и что делать.ть и что делать.
С чем пришел в эту жизнь: желает всех обратить в свою веру. Есть свои принципы, знания,
уверования и будет желание всем их внушить. Возможен союз с представителем другой веры (такое
часто бывает).
Как происходит развитие души: не навязывать свою веру. Стать примером служения людям уже без
агрессии и насилия. Необязательно это может быть связано с религией. (как пример сетевые лидеры,
агрессивно продающие своймтовар)
ДУХОВНЫЙ ЖРЕЦ 21-10-16
В прошлом воплощении у человека были прям пласты знаний (знал целые отрасли). Но не успел
донести это до других людей, запретили или рано умер. В прошлой жизни вы были человеком со
сложной миссией. Вы имели уникальные знания, не доступные другим, собирали по крохам, скорее
всего ваша деятельность относилась к духовному просвещению, возможно связана с какой либо
религией. Вы не успели закончить свои изыскания, а может быть ваши наработки были украдены и
ими пользовались в корыстных целях
С чем пришел в эту жизнь: очевидны способности в науке, в каком-то ремесле. Прекрасно
получается делать что-то руками, попробуйте!) Есть одна интересная способность – видеть красочные
сны. В этой жизни вы вновь имеет возможность получить духовные знания, какие то особые
способности. Возможно знаки приходят вам во сне или в виде знаков судьбы. Вы с раннего возраста
обладаете мудростью не по годам, понимаете вещи, которые ваши сверстники и товарищи не могут
осознать. Для приема большого объема этой информации вам нужно быть максимально открытым
миру. Вы можете заниматься чем угодно, но сфера вашей деятельность должна быть смежна с теми
знаниями, которые вы получаете от самих Небес. Нельзя уходить полностью в рациональность,
техническое мышление, логику, хотя окружающий мир может вас подтолкнуть именно к этому. Если
вам не удастся идти за своей миссией, ваша жизнь будет тяжела, постоянно будет присутствовать
чувство, что вы проживаете чужую жизнь, что то не так. Здесь же могут даже начаться проблемы на
физическом плане, подорвется здоровье. Если же вы будете идти своей дорогой, вам доступно все, вы
сможете влиять на жизнь других, открывать духовность других людей. В это же врем вы можете вести
светский образ жизни, заниматься чем угодно, но самое важное это то что происходит у вас в душе, в
ее глубине.
Как происходит развитие души: нести духовные знания людям (психология, астрология, знаковые
системы). Для вас важно осознать свою миссию и роль духовных знаний, которые несете. Вы сильно
влияете на окружающих, можете вести их за собой. Поэтому главное- получить самоопределение и
идти по своему пути. Необходимо путешествовать, черпать знания из самых разных источников, даже
неожиданных. Обязательно отдавать знания там, где они принесут пользу.
9-18-9
В прошлой жизни вы стали жертвой чьих-то магических козней. Возможно, испытали на себе не
только энергетическое воздействие, но и оказались под мощным психологическим влиянием сильного
человека. С той поры в жизни многое пошло не так, как должно. Но негативные изменения вы
заметили и поняли их причины не сразу.
С чем пришел в эту жизнь: В новой жизни вы крайне боитесь стать объектом чужого влияния, каких-
либо манипуляций. Если вы избегаете тайных обществ, экстрасенсов и магов, это нормально. Но
встречаются и самые болезненные состояния, когда человек не верит ничему вообще. Так вы станете
заложником собственных (часто необоснованных) страхов. Вы с величайшим недоверием относитесь к
15
любой информации и не спешите применять полученные знания на практике. Чтобы убедиться, что
конкретная теория или знания работают, вам приходится чуть ли не заново изобретать колесо. Только
так вы чувствуете себя по-настоящему уверенно и устойчиво. Однако, такая позиция таит в себе
подводные камни. Ведь полностью отрицая чужие знания и опыт, вы не сможете нормально и в
нужном темпе развиваться. Особенно тщательно вы фильтруете те области информации, где не
разбираетесь. Пытаетесь ставить опыты, избегать любого влияния и давления. Таким образом, под
сомнения ставятся даже результаты трудов известных ученых от Аристотеля до Пирогова. В трудной
ситуации вы никогда не обратитесь к психологу, так как очень боитесь манипуляций над собой.
Как происходит развитие души: Вы человек особой категории, поэтому и миссию несете
уникальную. Ваша задача - найти свое истинное призвание, изобрести что-то новое или воссоздать
необычное. Не пытайтесь следовать за кем-то. У вас свой путь и представления обо всем. Научитесь
отличать реальную угрозу безопасности своей энергии и простые плоды своей подозрительности (без
действительного воздействия на вас.
16
17

============================================================
FILE: КОД СЕКСУАЛЬНОСТИ.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
КОД СЕКСУАЛЬНОСТИ
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3-6-9
Вам нравится удивлять своего партнера, быть яркой личностью и иногда
провоцировать. Вы часто скрываете свою истинную сущность за необычным внешним
образом. О таких людях говорят: "в тихом омуте черти водятся". То есть в
повседневной жизни вы можете казаться тихоней, но в интимной обстановке
превращаться в тигра. Или наоборот – вы нарочито вызывающе и сексуально
одеваетесь, но в личных отношениях остаетесь довольно сдержанным и
традиционным. Ваш внешний вид всегда контрастирует с внутренним состоянием. Вы
будто бы все время играете: любите быть неожиданными для окружающих и
шокировать их. Вы можете надеть что-то из латекса, и партнер будет ожидать жаркого
вечера, но на самом деле ваше поведение останется стандартным и нежным. Часто
ваша демонстрация страсти и желания ограничивается внешним проявлением. На
самом деле внутри вы – тонкий и ранимый человек, который жаждет нежных ласк. Вы
поступаете так, чтобы отсеять из жизни людей, которые не хотят вас по-настоящему
узнать, судят поверхностно и преследуют лишь свои интересы. Тот, кто действительно
поймет и примет вас в любом образе, станет вам по-настоящему близким. С ним вы
сможете раскрыть все грани своей сексуальности и дарить друг другу радость
разнообразия и чувственных экспериментов.
4-8-12
Ваш партнер воспринимается вами как собственность, и вы не можете даже
представить себе мысль о его измене, как физической, так и эмоциональной. Даже если
ваш партнер начнет сомневаться в своем выборе или проявит интерес к кому-то
другому, вы будете воспринимать это как измену и глубокое личное оскорбление. С
одной стороны, вам не хочется, чтобы это случилось, но с другой стороны, вы тайно
ожидаете и мечтаете о том, чтобы партнер допустил ошибку, чтобы у вас появилась
возможность его наказать.
При этом вы стремитесь не просто к символическому лишению внимания или
уважения, и не к обычным ссорам. Вам важно провести настоящую "ритуальную
казнь" за его проступок. Это включает в себя не только выражение недовольства и
агрессии, но и проявление вашей внутренней силы. В сексуальной сфере это может
проявляться в жестокости, символическом наказании, таком как причинение боли,
скручивание, связывание наручниками или применение плети.
Проблема заключается в том, что вы не осознаете эту часть своей личности. Если вас
спросить, хотите ли вы, чтобы ваш партнер изменил вам, вы ответите отрицательно.
Однако в глубине вашего сознания вы мечтаете об этом, чтобы иметь возможность
проявить ту жестокость, которая скрывается внутри вас и ждет своего момента. Важно
признать это и обсудить с партнером. Через реализацию своих скрытых желаний и
наказание в интимной сфере, вы сможете получить освобождение и контроль над
собой. Хорошо, если ваш партнер поймет и примет ваши потребности. Обсудите и
договоритесь о границах допустимого в сценарии жесткого секса, чтобы оба партнера
получали удовольствие и никто не чувствовал себя ущемленным в своих желаниях.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5-10-15
В обычной жизни вы придерживаетесь высоких моральных стандартов и крайне
осторожны к своему имиджу. Вы не терпите ничего, что может испачкать вашу
репутацию, и даже к грязи на теле относитесь очень строго. Вы часто хотите
принимать душ и, возможно, с трудом переносите даже косметические маски.
Однако в сексуальной сфере ваши желания могут идти в разрез с вашим стремлением к
чистоте и порядку. Вам хочется попробовать что-то более раскрепощенное и
запретное, что вы считаете грязным или развратным. Поэтому вы предпочитаете
заниматься сексом вне дома, чтобы сохранить свой дом как символ комфорта и
чистоты.
Ваше стремление к таким интимным удовольствиям может приводить к изменам. Вы
часто идеализируете партнера, ставите его на пьедестал, и ваши отношения становятся
платоническими. В то время как ваши самые тайные и запретные желания вы
реализуете на стороне.
Важно осознать это внутреннее противоречие и не бороться с ним. Вам кажется, что
отношения с партнером должны быть идеальными, поэтому вы скрываете свои
истинные желания. Для гармонии с собой важно реализовывать свои фантазии и не
подавлять свои желания. Позвольте себе быть противоположностью вашей
повседневной правильной жизни в интимных отношениях, насколько это возможно в
доверительных отношениях с партнером. Это может включать занятия сексом вне
дома, снятие номера в гостинице, интимные моменты в машине, путешествия или на
природе. Важно почувствовать себя в этом контексте как можно более
раскрепощенным, вплоть до того, чтобы не мыться перед контактом с партнером.
6-3-9
Вы следите за собой и всегда стараетесь выглядеть привлекательно, стремясь быть
идеальным во всем. Для вас важно, как вас оценивают другие люди. Вы любите
смотреть на себя в зеркало, даже во время интимных моментов. Вам нравится
принимать красивые позы, у вас всегда аккуратная прическа, и вы стараетесь, чтобы
обстановка вокруг была красивой. Вы очень чувствительны к таким вещам, как красота
и эстетика.
Однако, несмотря на вашу любовь к красивым вещам, у вас не получается строить
глубокие отношения с партнером из-за вашего эгоизма. Вы хотите, чтобы вас любили и
постоянно чувствуете, что вас недооценивают, а вашего партнера считаете
недостойным вас. Вы думаете, что ваш любимый человек не замечает, насколько вы
идеальны внешне, и не ценит ваши усилия по созданию роскошного образа. Вы
наслаждаетесь своим совершенством и расстраиваетесь, когда партнер не восхищается
вами. Из-за этого вы часто бываете грустным или расстроенным.
Чтобы быть счастливым, вам нужно найти партнера, который будет восхищаться вами,
всегда говорить вам, какой вы прекрасный, и делать комплименты вашему внешнему
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
виду и чувству стиля. Вам тоже нужно научиться любить себя и говорить себе, что вы
лучший. Тогда ваша энергия и привлекательность будут только расти.
6-21-9
В интимной сфере для вас крайне важна новизна и первенство. Не удивительно, если
вы склонны выбирать партнеров, которые еще не имели сексуального опыта, или
испытываете особое влечение к девственности. Ваша тяга к открытию неизведанного и
жажда свежих ощущений заставляют вас стремиться покорять новые чувственные
горизонты. Для вас важно быть первым, кто испытает что-то новое — будь то
уникальное место для секса, новенький автомобиль или иной нестандартный сценарий.
Вы находите удовлетворение исключительно в новизне и в том, чтобы стать
первооткрывателем новых ощущений. Предсказуемость и постоянство в отношениях
для вас убыстряют интерес и возбуждение. Желание испытать что-то впервые с новым
партнером является ключевым для вас. Эти новые впечатления позволяют вам
чувствовать свою значимость и удовлетворение.
Однако нередко жизнь ставит перед вами ситуации, когда вы вынуждены
довольствоваться чем-то, что утратило свежесть и привлекательность новизны. Вы
можете оказаться в ситуации, когда влюбляетесь в партнера друга или не имеете
возможности начать новые отношения. В таких случаях, если не удается
удовлетворить свою потребность в новизне через новых партнеров, важно создавать
новые ситуации и ощущения в своей повседневной жизни.
Обновляйте гардероб, посещайте новые места, пробуйте необычные виды массажа или
просто приобретите что-то новое, например, оригинальную кружку. Для вас особенно
важны тактильные и возбуждающие ощущения, а также новые эмоциональные
переживания.
7-5-12
Ваши сексуальные отношения воспринимаются как выражение любви и знак того, что
вы значите для партнера. Вы стремитесь занять главное место в жизни вашего
любимого человека и часто ожидаете, что он будет подчиняться вам. Ваша самооценка
во многом зависит от того, как партнер относится к вам и насколько он ценит вас. Вам
нужно постоянное подтверждение любви и заботы, чтобы чувствовать себя уверенно.
Вы хотите, чтобы партнер регулярно демонстрировал, насколько вы для него важны.
Это может проявляться в требовании оральных ласк или других интимных проявлений.
Когда партнер соглашается, у вас могут возникать сомнения и чувство вины, возникает
вопрос, достойны ли вы таких проявлений любви. Это может нарушать процесс, и вы
начинаете сомневаться, нужно ли вам это вообще.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
В таких случаях ваше доминирование может смениться на подчинение, и вы
становитесь готовыми служить своему партнеру и давать ему то, чего вы так страстно
желали сами. Вы можете испытывать неуверенность в себе, но это не обязательно
плохо в близких отношениях. Одной строго доминирующей роли может быть
недостаточно. Хорошо, если вы можете менять свои роли с партнером и проявлять
себя по-разному. Такие игры и смена ролей могут быть полезны для укрепления вашей
близости и взаимопонимания не только в интимных моментах, но и в отношениях в
целом.
7-14-21
Вы крайне изменчивы и, похоже, сами не до конца понимаете, чего хотите. Даже если
вы стараетесь донести свои желания до партнера, то делаете это настолько
завуалированно, что они становятся трудными для понимания. В вас гармонично
сочетаются две крайности, которые вы показываете партнеру по очереди, при этом
имеете способность управлять своим поведением. Вам нравится резкая смена
активности на пассивность, страсти на холодность, скромности на ненасытность. Эти
перемены ролей являются неотъемлемой частью вашей натуры, и вы воспринимаете их
как часть любовной игры, где вы являетесь властелином, готовым поражать и удивлять
партнера своей разносторонностью.
Часто на начальных этапах знакомства вы демонстрируете себя как нежную, тонкую и
ранимую натуру, а в постели проявляете себя совершенно иначе, как настоящего
"зверя". Эти порывы меняются в зависимости от вашего желания, и вы способны
полностью контролировать их. Важно для вас показать многогранность ваших
сексуальных сценариев, аппетитов и пристрастий. Ваш партнер обычно находит это
интересным и даже приятно удивляющим. Вы сами, вероятно, не знаете, каким вы
являетесь на самом деле. Наибольшее удовольствие и эмоциональный пик вы
получаете именно от смены своих противоположных проявлений. Для этого вам важно
найти лояльного и открытого партнера, который сможет принять и поддержать вашу
многогранность.
8-7-15
Вы — яркая личность, но при этом уязвимы. Ваше самолюбие и мнение о себе в
сексуальном плане легко затронуть. Ваша самоуверенность обычно поверхностная, вы
скрываете свои желания и страхи, опасаясь, что вас не поймут. Как только партнер
совершает ошибку или не поддерживает вас, ваша настоящая сущность выходит на
поверхность. В такие моменты, когда вас не оценили или сделали больно, вы считаете,
что имеете право игнорировать желания партнера, наказывать его и вести себя по
своему усмотрению.
В сексуальном плане вам важно испытывать провокацию, на которую вы реагируете
живо. Если все происходит по обычному сценарию, интерес к партнеру может
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
ослабнуть. Но если вы сталкиваетесь с отказом или поддразниванием, это пробуждает
ваше желание показать обратное. В таких ситуациях вы можете стать отличным и
неутомимым партнером. Вы реагируете на моменты, которые будоражат вас, вызывая
желание менять что-то и демонстрировать свои глубокие возможности и силу.
Экстремальные ситуации также могут вас заводить и активизировать. Поэтому вам
подойдут ролевые игры с партнером, даже такие, как использование костюма
супергероя, если это вам интересно. Для вас важны провокация и отсутствие ответной
реакции. Если партнер пассивен или не реагирует на ваши просьбы, вы становитесь
особенно хороши в интимной сфере.
9-9-18
Все ваши лучшие моменты в отношениях связаны с прошлым и незримо связаны с
предыдущим партнером. Вы выбираете нового человека, основываясь на критериях,
которые связывают его с вашим бывшим партнером. Вы хотите повторить все лучшее
из прежних отношений. Это особенно актуально, когда отношения внезапно
заканчиваются или остаются недосказанными.
Вы больше цените прошлое, чем настоящее, что может обкрадывать как вас, так и
вашего нового партнера. Вы вспоминаете приятные моменты из прошлого
сексуального опыта и пытаетесь перенести их на нового партнера, прося его
удовлетворить ваши желания так, как это делалось в предыдущих отношениях. Если
новый партнер не может удовлетворить эти запросы, вы можете поддерживать связь с
бывшими партнерами и обращаться к ним с просьбами о выполнении определенных
интимных ласк.
Важно прорабатывать психологические аспекты, завершать отношения с предыдущим
партнером и не искать замену в новых отношениях, продолжая жить старыми
воспоминаниями и чувствами. Хорошо, если экс-партнер удовлетворяет ваши просьбы,
но делает это уже с прохладной дистанцией. Это может помочь вам избавиться от
эмоций и желания повторения. Найдите что-то уникальное и свое в интимной близости
с новым партнером, что будет цеплять и приносить удовлетворение. Наполняйтесь
энергией от отношений в настоящем, чтобы построить хорошее будущее вместе.
10-11-21
В ваших отношениях с партнером часто наблюдается одна из самых сложных и
необъяснимых с точки зрения привычной логики динамик. Вы видите себя как
исключительного и не допускаете мнений других. Многое делаете из протеста, и ваши
сексуальные отношения становятся для вас ареной, где вы искупаете своё бунтарство.
В этой сфере вы полностью отдаете себя партнеру, служите ему и удовлетворяете все
его прихоти, отвергая свою индивидуальность. Вы посвящаете себя раскрытию
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
уникальности партнера и выбираете для себя необычных людей, часто тех, кто имеет
проблемы с законом или не вписывается в общественные рамки. Хотя вам говорят, что
такой партнер недостойный, для вас он является лучшим. Вы видите в нем то, чего, по
вашему мнению, другие не могут заметить.
В сексе ваш партнер становится для вас самым важным человеком, своим хозяином
(королем или королевой), которому вы готовы служить. Рядом с вами всегда находится
сложная и неоднозначная фигура. Важно, что в партнере есть нечто запретное для вас,
и вы преклоняетесь перед этой необычностью, перед тем, чего даже себе не можете
позволить.
Вы возводите партнера на пьедестал и считаете важным видеть его ценность и
раскрывать его сексуальность через идею служения ему. Вы способны доставлять
партнеру самые редкие и изощренные интимные удовольствия, которые вы
предлагаете только самым дорогим людям.
10-20-3
В целом, сексуальные отношения для вас не являются необходимостью. Вы можете
заниматься близостью с партнером крайне редко или даже полностью отказаться от
секса. При этом ваше либидо и здоровье в порядке. Вы не видите смысла в занятиях
сексом без явной причины или практической пользы, и вам не привлекает секс "для
здоровья".
Однако, если у секса есть конкретная цель, например, продолжение рода или зачатие
ребенка, вы можете проявить интерес и активность. В этом случае для вас важна
определенная миссия или цель. Вы готовы прилагать усилия, чтобы доставить
партнеру удовольствие и достигнуть потрясающей разрядки. Ваш подход к интимной
близости часто носит циклический характер: возникают периоды активности, за
которыми следуют длительные периоды покоя.
Для вас важно научиться получать удовольствие от процесса самого секса, а не только
от достижения цели. Постарайтесь прислушиваться к желаниям партнера и дарить ему
приятные ласки. Жизнь может приносить удовлетворение не только через глобальные
цели, но и через маленькие радости, такие как возможность получать и дарить
удовольствие в интимной сфере.
11-4-15
Вам нравится наказывать партнера, при этом вы получаете от этого удовольствие,
которое усиливается многократно. Вы не действуете спонтанно — для проявления
жестокости вам необходима причина. Часто вы специально выбираете порочного
человека в качестве партнера. Вас заводят игры, когда партнер действительно виноват
перед вами, будь то измена, невыполнение обещаний или просто жизнь, осуждаемая
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
другими. Таким образом, вы навешиваете на партнера ярлык и считаете, что имеете
право вести себя с ним как угодно, поскольку он "плохой".
Вы можете быть грубым до жестокости ради собственного удовлетворения.
Классический секс вас не удовлетворяет; вам приносит удовольствие доминирование,
когда партнер находится в зависимости и испытывает физические мучения. Возможно,
вы слишком сильно давите на партнера своими желаниями, навязывая ему свои
фантазии, которые для него неприемлемы. При этом потребности вашего близкого
человека оказываются всегда на втором плане.
Возможно, вам стоит искать партнера, который любит более жесткие ласки или
достигнуть компромисса относительно допустимых рамок жесткости в близости.
11-13-6
Вы испытываете трудности с проявлением ласки и нежности, и стараетесь не
показывать своих чувств, даже в их минимальном проявлении. Это связано с
жизненным опытом, когда открытие своих эмоций приводило к тому, что вас
использовали или оставляли. Поэтому, когда кто-то начинает проявлять к вам чувства,
или вы сами начинаете привязываться, у вас возникает страх и желание убежать. Ваше
внимание сосредоточено на сохранении собственной безопасности и избежании боли, а
не на эмоциях другого человека.
Вы предпочитаете избегать длительных отношений и не любите ухаживания и
прелюдии. Вы стремитесь перейти к физической близости как можно быстрее, и
внутренний мир партнера вас не интересует. Вам нравится контролировать отношения,
хотя на начальном этапе вы можете быть терпеливы и нежны. Как только вы ощущаете
сближение и проявление чувств, вы начинаете отталкивать партнера, становясь
жестким и отчуждённым.
Для вас идеально было бы найти партнера, который также независим и холоден, чтобы
избежать глубоких эмоциональных привязанностей. Важно проработать свои страхи и
болезненные переживания. Оптимально, если ваш партнер не будет навязываться вам в
отношении, а просто разделит с вами постель и сосредоточится на качестве секса,
исследуя новые позы и виды ласк. Такой партнер, с лёгким оттенком отчуждения и
независимости, позволит вам чувствовать себя спокойно и избежать желания сбежать.
11-22-6
Вы наслаждаетесь чувственными удовольствиями и достигли высоких результатов в
сексе, считая себя идеальным и желанным партнером для многих. Ваша
заинтересованность сосредоточена исключительно на этой стороне взаимодействия с
противоположным полом, без влечения к отношениям и обязательствам. Вы получаете
удовольствие от своей востребованности и желанности, и это приводит вас к мысли,
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
что нет смысла ограничиваться одним партнером, когда вы можете приносить радость
множеству людей.
Вы стремитесь раскрывать потенциал партнеров и дарить им удовольствия, о которых
они могли и не подозревать. Однако за этими благими намерениями скрывается ваше
собственное стремление к новым ощущениям и множеству сексуальных контактов без
обязательств. Полигамность и желание наслаждаться легкими отношениями являются
вашей основной сутью, и это важно принять как часть себя.
Вы предпочитаете свободу и считаете любовные игры важной частью своей жизни.
Секс без обязательств представляет для вас подлинное воплощение свободы, позволяя
вам раскрыться и позволить себе практически все. Однако за этим поведением часто
скрывается уязвимость. Вам важно разобраться в причинах вашего бегства от
возможности наслаждаться интимными отношениями с постоянным партнером или
найти человека с подобным вам взглядом на секс.
6-12-18
Вероятно, у вас было множество отношений, и вы накопили богатый любовный опыт,
который оставил вас разочарованным в людях. Вам кажется, что все партнеры
одинаковы, и ничто уже не может вас по-настоящему заинтересовать или порадовать.
Вы не находите в них того, что могло бы вызвать у вас чувство влечения или желания
двигаться навстречу.
В вашей голове сложился определенный идеал, до которого, по вашему мнению, никто
не дотягивает. Вы не прощаете ошибок и на основе нескольких ситуаций делаете
глобальные выводы о партнере, что приводит к разочарованию. Вы смирились с тем,
что все осталось как есть, и не хотите прикладывать усилия к новым отношениям или
работать над их качеством. Вы ожидаете абсолютного и безусловного принятия себя.
На самом деле, вам просто нужно, чтобы партнер представил аргументы, логично
выразил свои потребности и подтолкнул вас к действиям, как будто это ваше
собственное решение. Вашему близкому человеку может не хватать ласки, или
сексуальные контакты происходят редко из-за вашего охлаждения и разочарования.
Однако ситуацию можно исправить, если вы проявите гибкость и будете готовы
уступать партнеру.
Вам важен постоянный партнер и предсказуемость в сексуальных отношениях. Даже
если иногда вам кажется, что вы пресытились и хотите чего-то нового, в решающий
момент вы скорее откажетесь от экспериментов и не будете изменять. Вы можете
флиртовать или пытаться завести отношения на стороне, но важен именно тот человек,
с которым вы уже знакомы и чувствуете себя комфортно.
В сексуальном контакте с постоянным партнером, в повторяющихся вариантах вы
находите свою энергию. Перебор партнеров только истощает вашу энергию и
погружает вас в еще большую депрессию. Важно осознать свои истинные потребности
и жить так, как вам комфортно.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
12-6-18
В ваших отношениях с разными людьми часто повторяется один и тот же сценарий.
Сначала вы стараетесь завоевать партнера, быть идеальным и удовлетворять все его
запросы, создавая образ, который кажется уникальным и желанным. Однако это
состояние длится недолго. Потом вы начинаете искать недостатки и ошибки у
партнера или даже провоцируете их сами. Это дает вам возможность прекратить вести
себя идеально и показать свое истинное лицо. Если партнер не оправдал ваших
ожиданий или вел себя по вашему мнению плохо, вы чувствуете право на изменение
своего поведения, иногда даже жестокое.
Когда партнер не отвечает на ваши запросы или игнорирует ваши просьбы, вы
превращаетесь из идеального любовника в его противоположность. Начинаются
эксперименты с границами дозволенного: это могут быть измены, нестандартные
сценарии в сексуальных отношениях, которые могут быть неожиданными для вашего
партнера. Поскольку партнер уже "упал" в ваших глазах, вы считаете, что можете
делать с ним что угодно, включая то, что раньше было недопустимо.
Проблема в том, что вы наказываете партнера, не озвучивая свои претензии. Это
создает трудности для партнера, который может не понимать, что именно вас не
устраивает. Он остается привязан к воспоминаниям о том идеальном периоде и винит
себя за перемены. Важно не цепляться за отношения и принимать ответственность за
свое поведение, не списывая свою агрессию на алкоголь или влияние партнера.
13-8-21
В ваших отношениях с партнером борются противоположности: от всепоглощающей
нежности и обожания до желания причинить боль без видимых причин. Эти два
чувства идут рука об руку и создают гармонию противоположностей в ваших
сексуальных потребностях. Полное удовлетворение и счастье вы находите только
тогда, когда одновременно испытываете и ласку, и жесткость. Ваши ощущения
колеблются между взлетами и падениями, мягкими прикосновениями и жесткими
действиями.
Неудивительно, что вы сами часто провоцируете конфликты с партнером, даже не
замечая этого. На первый взгляд, вам может казаться, что вы хотите спокойной жизни.
На самом деле, вы нуждаетесь в контрасте в отношениях. В сексе вам важно
попеременно испытывать удовольствие от ласк и от более интенсивных действий,
таких как сильные объятия или придушивания. Вам нравятся интимные моменты в
необычных и часто неудобных местах. Важна ритуальность, которая может включать
особую одежду или место, где одновременно тепло и холодно, чтобы получать
ощущения на грани и получать от этого удовольствие.
Для вас понимание этих потребностей и абсолютное принятие от партнера очень
важны. Такие перепады эмоций и ощущений для вас — своего рода игра. Если вы
найдете партнера, который понимает ваши потребности и помогает вам достигать
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
такого удовольствия, вы будете очень счастливы и верны ему при любых
обстоятельствах.
Если ваши потребности не удовлетворяются в сексе, вы можете проявлять их в
повседневной жизни, создавая периодические скандалы и придирки. Поэтому важно
удовлетворять эти желания именно в интимной сфере, чтобы избежать конфликтов в
быту.
14-10-6
Вы находите особенное удовольствие в процессе подготовки к интимной близости с
партнером: будь то выбор красивого белья, приготовление романтического ужина,
проведение косметических процедур или использование ароматических ламп. Это не
обязательно связано с вашим внутренним эстетизмом, а скорее с тем, что на
кульминационном этапе вы не всегда получаете ожидаемое удовольствие. Возможно,
сам акт любви проходит слишком быстро, и вы не успеваете насладиться им по-
настоящему. В таком случае сам процесс подготовки становится для вас уже неким
видом сексуального удовлетворения.
Вам нравится этот процесс, потому что он приносит вам удовольствие и позволяет
контролировать ситуацию, минимизируя риск разочарования. Вы уделяете особое
внимание всем деталям, и в этом процессе вы испытываете своего рода длительный
оргазм, который не удается достичь в интимной близости с партнером. Никакие
негативные моменты, такие как неудачные фразы, отсутствие страсти или отказ от
близости в какой-то момент, не могут испортить ваше настроение или желание.
Если ваш партнер много обещает, но не выполняет, не подходит по темпераменту или
быстро завершает половой акт, это может вызывать у вас разочарование. Когда
проблема связана с вами, тщательная подготовка становится своеобразной
компенсацией за недостаток удовольствия в самом акте. Важно, чтобы между вами и
партнером было взаимопонимание, и чтобы прелюдия была достаточно длительной.
Нельзя позволять себе грубое или торопливое поведение, поскольку постоянные
попытки "быстрого секса" могут полностью уничтожить желание близости с
партнером.
16-5-21
Вы обычно выбираете одного партнера надолго, часто на всю жизнь. Вас можно
назвать однолюбом, который хранит верность и выполняет определенную миссию в
этих отношениях. Ваш стиль сексуального поведения, вероятно, будет неизменным,
так как вы стремитесь подстроиться под партнера и соответствовать его желаниям на
протяжении всего периода отношений.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Вы воспринимаете себя как важное звено в жизни партнера, ощущая свою значимость
до такой степени, что без вас человек может казаться одиноким и нежеланным. Ваши
интересы и желания часто уступают место его потребностям и удовольствиям. Для вас
важнее всего удовлетворение партнера, и вы видите ценность своей жизни в служении
ему.
Если рядом нет такого человека, вы начинаете активно искать его, чтобы наполнить
свое существование смыслом. Вы считаете жизнь бесцельной вне служения близкому
человеку, включая интимную сферу. Ваша значимость проявляется через глубокую
привязанность к партнеру и выполнение всех его прихотей. Важно, чтобы партнер был
полностью удовлетворен, и вы верите, что никто другой не сможет так высоко ценить
и дарить столько наслаждения.
20-4-6
Вам нравится активность в постели и жесткие ласки на грани. Вы можете забывать об
интересах партнера, но время от времени стремитесь дарить ему удовольствие и
соответствовать его запросам. Вы бываете агрессивны и резки, но только в ответ на
провокации или в экстремальных ситуациях.
Вам притягивает экстрим и риск, связанный с опасностью на грани жизни и смерти.
Например, вас возбуждает секс на крыше или в других опасных местах. Вы можете
получать удовольствие от действий, которые вызывают чувство тонкой грани риска
для жизни, таких как придушивание. В пике адреналина, боли и наслаждения вы
можете быть опасны для партнера, так как трудно остановиться.
Обычно вы действуете так только в ответ на внешние раздражители, оправдывая свои
действия. Важно научиться контролировать себя и помнить о взаимности и обоюдном
удовольствии в сексе, принимая в расчет потребности и желания партнера.
22-8-3
Вы постоянно ищете новые ощущения и эмоции. Не понимаете, как можно провести
всю жизнь или долгое время с одним человеком. Часто меняете партнеров, стремясь к
кардинальным переменам. Для вас важно, чтобы новый партнер сильно отличался от
предыдущего по внешности и поведению, возможно даже представлял другую расу.
Вас привлекает разнообразие запахов и чувств, которые дарят разные партнеры.
Однако на каком-то этапе вы можете остановиться и даже демонстрировать глубокую
привязанность к одному человеку. Если вы начнете запрещать себе даже думать о
разнообразии, ваша скрытая потребность в новых впечатлениях все равно проявится.
Поэтому, если вы нашли свою идеальную половинку, важно объяснить вашу
потребность в разнообразии. Это можно реализовать различными способами в
интимных отношениях: через переодевание, инсценировки близости с иностранцем
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
(например, во время путешествий, когда ваш партнер может вести себя как житель
другой страны).
Также полезно создавать разнообразные развлечения в повседневной жизни. Чем более
яркой и насыщенной будет ваша привычная жизнь, тем меньше вам захочется
компенсировать нехватку эмоций сменой партнеров. Не отказывайтесь от своей
потребности в переменах и жажде впечатлений. Найдите понимающего партнера,
который разделяет вашу страсть к развлечениям и разнообразию.

============================================================
FILE: ЛБ линия денег.pdf
============================================================
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Урок №11.
Матрица судьбы.
Линия благополучия.
Линия денег.
Линия Благополучия - Это 5 важнейших точек, которые наполняют и
усиливают нашу жизнь.
Внимание!
К, Л, М – это три энергии, относящиеся Свадхистане, второй чакре человека. Свадхистхана
отвечает за сексуальную энергетику, поиск удовольствия, чувственную и сексуальную
активность.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
ЛОМ - ЛИНИЯ ДЕНЕГ
На линии денег мы видим 3 энергии:
• Л - Энергия на входе указывает мысли блокирующие деньги.
От этого матричного кода зависит состояние денежного потока. Если Вы
хорошенько проработали и вывели в плюс энергии точек В и Л, денег
становится достаточно.
Если точка Л в отрицательном ключе, финансы утекают, как песок сквозь
пальцы. И надолго не задерживаются.
• О - Число в центре обозначает энергию, которую нужно держать в
плюсе. Это условие, при котором человек обретает финансовое
благополучие. Если энергия в центре в плюсе, то деньги приходят
гармоничным путем. Если в минусе – то человек ощущает их
нехватку. Профессии, область деятельности.
• М - Третье число на выходе (ангел-хранитель) смежная с линией
любви. Она указывает на энергию, которая охраняет ситуацию,
связанную с деньгами. Она находится на пересечении линии денег и
линии любви. Важно принять эти качества и сохранять баланс. Это те
черты характера, которые следует держать в плюсе.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Расшифровка значений
ДЕНЕЖНАЯ ЛИНИЯ
Обращаем внимание, что денежный канал идет по линии мужского рода.
Деньги, это мужская энергия. Воспитываем для начала в себе к уважительное
отношение к отцу, дедам. К мужчинам в целом. Решаем с ними не закрытие
обиды, если есть. 1 и 2 энергии на денежной линии не могут получиться
1 МАГ
Когда человек реализует себя как лидер, ведущий за собой людей, организует
какую-то деятельность в том месте, в котором еще никто подобного не делал,
то он раскроет максимально свой денежный канал.
Очень важно реализоваться в социуме, найти применение своим лидерским
способностям. Главное не быть одиночкой, научиться работать в команде,
грамотно организовывая свою работу и взаимоотношения с людьми.
Вам надо преодолеть свою агрессию и эгоизм, научиться считаться с
интересами других людей, не зацикливаться на своей персоне. Старайтесь
больше уступать, ищите компромиссы с окружающими, вырабатывайте
гибкость в характере, учитесь бескорыстно отдавать.
2
Необходимо прийти к гармонизации духовного и материального и думать не
только о своей выгоде, а о том, как можно нести благо, тогда можно
максимально раскрыть денежный канал.
Что блокирует энергию: Противоречивость и двойственность натуры.
Сомнения, нерешительность, пассивность, инертность и лень.
3 ИМПЕРАТРИЦА
Для женщин: склонна к хорошей денежной карме. Люди в плюсе становятся
богатыми. Обязательная реализация в бизнесе на руководящих постах.
И задача такого человека хорошо ориентироваться в деньгах и бизнесе. Они
умеют делегировать свои полномочия и оплачивать другим за выполнение
работы. Очень важно привлечь в свой бизнес женщин. Проживая свою базовую
энергию в плюсе, вы хорошо знаете, как распределить задания и спросить с
других. Хорошая хозяйка, у которой полномочия делегированы, всегда все на
своих местах, они умеют зарабатывать и помогают зарабатывать другим.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Иногда это значит, что деньги приходят через сотрудничество с женщиной.
Для мужчин: необходимо нарабатывать в себе мужские качества, повышая
энергию до — Императора. Может проявляться как мягкость,
безответственность, ранимость, женщины могут вить веревки из такого
мужчины или же такой мужчина очень хорошо разбирается в женской
психологии, руководит женским коллективом — все зависит от того, в плюсе
энергия или в минусе.
Если тройка стоит на входе в деньги или по центру на линии денег у
мужчины: могут приходить от женщин, работа в сфере красоты, работа с
женщинами, может быть женщина начальница, ему важно взять
ответственность на себя и не бояться идти в свободное плавание.
Если тройка стоит на выходе из денежной линии у мужчин и женщин:
деньги уходят если человек не берет на себя ответственность. Не занимает
руководящие, управляющие должности. Либо же наоборот слишком жесткий
руководитель. Не уважает людей, навязывает свое видение жизни. Не умеет
прощать ошибки, зациклен на материальных благах.
Что блокирует энергию: Давление на людей, жесткость, агрессивность,
вспыльчивость, неумение идти на компромиссы и договариваться. Плохие
отношения с женщинами в коллективе.
4 ИМПЕРАТОР
Для женщин: Она должна задуматься над тем, насколько она умеет принимать
мужчин такими, какие они есть; принимать от них подарки и деньги; доверять и
сотрудничать с ними. Женщина должна работать над своей женственность.
Возможно деньги она будет получать через сотрудничество с мужчиной, или ей
не нужно будет ничего делать — ее будет обеспечивать муж.
Для мужчин: род деятельности, где должен быть порядок и контроль. В полной
мере проявлять свою власть. Скорее всего это будет мужской коллектив.
Если четверка стоит на входе или по центру на денежной линии, то очень
комфортно в мужском деле, чисто мужские сферы деятельности: структуры
власти, политика, бизнес, управление, строительство, материальные формы,
которые можно воплощать в реальность, закон, водительство (даже не водить, а
создавать), очень мужские занятия. Деньги приходят через мужчин, через
мужскую энергию: мужчины начальники, мужчины клиенты и т.д.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Если 4-ка стоит на выходе из денег, то из-за нежелания брать ответственность
на себя человек может не начать зарабатывать деньги, блокируя свой денежный
канал. Важно занимать управляющие должности или работать на себя.
Что блокирует энергию: Давление на людей, жесткость, агрессивность,
вспыльчивость, неумение идти на компромиссы и договариваться. Нехорошие
взаимоотношения с мужчинами.
5 УЧИТЕЛЬ
Если пятерка на входе в деньги или по центру на денежной линии, то она
всегда тормозит деньги! Этот тормоз из-за того, что человек считает, что ему
недостаточно знаний и всегда сами отказываются от хороших возможностей из-
за того, что считает, что ему недостаточно знаний, что они недоучились, не
компетентные, не разбираются, нужно пройти еще тысячу курсов. Сами
отказываются от повышения, хотя в плюсе они добиваются высокого
положения, если они расширяются и принимают, что они могут всего не знать,
но нужно идти в перед и по ходу учиться, тогда они добиваются хороших
высот.
Они типичные учителя воспитатели, люди закона, могут работать в сфере
закона, образования, знаний, тренинги, любые инструктора, учителя, юристы,
экономисты, финансисты, люди, которые работают с логикой, обработкой
информации, обработка знаний, передача знаний, разработка методов и систем
знаний, они могут сами создавать свои религии верования, знания, подходы и
т.д. Умные люди, 5ка дает прекрасный ум и логику, это люди – интеллектуалы.
Им подходит интеллектуальный труд. Там, где нужны точные четкие знания:
2+2=4, это их тема. Непроверенные абстрактные данные им не подходят, они
должны точно и четко знать, они часто работают с графиками, чертежами,
коллажами, цифры, аналитика, инструкции, статистика, сами прописывают
правила, корпоративные правила – это правильные, умные люди.
Если пятерка на выходе из денежной линии, то у этих людей есть шаблон,
как должны зарабатываться деньги и только так, других способов
зарабатывания денег они принять не могут. Они не могут принять деньги,
пришедшие другим путем. У них не хватает гибкости принять, что есть другие
способы, что некоторым даже работать не приходиться, а деньги приходят, т.е.
этим людям нужно расширить видение и тогда к ним начнут приходить деньги.
Обязательно нужно проработать гибкость в отношении денег. Т.к. они могут
быть прям упрямцами и убежденными, что, чтобы заработать нужно пахать, что
какой-то труд стоит мало, а этот много, а сейчас кризис, я не потяну. Т.е. из-за
того, что слишком много знают и из-за твердых убеждений, с ними очень
трудно разговаривать, т.к. они еще и великие спорщики, т.к. они все знают, и
это факт выползает у них везде, поэтому могут быть конфликты на работе, т.к.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
они доказывают свою точку зрения всегда и везде им это принципиально
важно. Т.е. им не хватает гибкости. Тормозят деньги, если считают, что им еще
недостаточно знаний, чтобы что-то начать.
Что блокирует энергию: Блокируется энергия, когда человек не делится
своими знаниями. Когда не учит, а поучает. Плохие взаимоотношения с Родом.
6 ЛЮБОВЬ
На входе или по центру денежного канала. Деньги к вам будут приходить,
когда будет взаимодействие, например, совместный бизнес. Энергия
безусловной любви. Деньги приходят через любовь и прекрасное. Человек
должен любить свою профессию больше, чем деньги.
Деньги приходят через косметологию, красоту, дизайн, художественное
искусство, коммуникацию, организацию людей, умение сплочать людей и
направлять их. Это прекрасные менеджеры по продажам, коммуникаторы,
которые умеют сводить других людей, собирать вокруг себя множество людей
и организовывать различные мероприятия.
Если 6-ка на выходе из денег. Деньги блокируются, если человек занимается
деятельностью не потому что ему нравится, а потому что надо. Важно слышать
отклик сердца.
Что блокирует энергию: Идеализация других (когда человек отказывается от
любви к другому из-за того, что тот не соответствует какому-то выдуманному
образу). Нелюбовь к себе (когда человек считает, что он не достоин чего-то
лучшего- статуса, денег. Проблемы с принятием денег и подарков.
7 ВОИН
На входе или по центру денежного канала, сильная работа, у вашего
денежного канала огромнейший потенциал. Такой человек вряд ли может
работать на другого. Умеют ставить перед собой цели и вовремя достигать их.
Необходимо стремиться расширить свой денежный поток. Четко видеть, какие
суммы вы хотите иметь. Ставьте перед собой цели и достигайте их. Проверки
будут идти на умение строить команду и вести людей за собой. Вы должны
стать лидером, вдохновлять людей и таким образом организовывать, чтобы они
чувствовали себя комфортно. Ему комфортно быть руководителем, тренером,
управленцем, ведущим, вдохновителем, наставником. По работе могут часто
путешествовать, для них это естественно.
Если 7-ка на выходе из денежного канала, нужно точно знать, на что пойдут
деньги. Т.е. задавать цель, направление, куда человек идет, тогда у него все
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
хорошо начинает раскручиваться. Если человек допустил остановку, застой, не
знает куда идти, нужно просто придумать новую цель, не ждать, когда придет
осознание, чего я хочу, а просто двигаться вперед. Тогда все закрутится и
постепенно человек поймет, что он хочет дальше.
Что блокирует энергию: Воинственный настрой, желание жестко отстаивать
свою точку зрения. Не продавливайте и не стройте козни конкурентам, а
помогите им.
8 СПРАВЕДЛИВОСТЬ
Если 8ка на входе или по центру на линии денег, То работа должна быть
стабильной понятной предсказуемой, должен быть точный просчет, работа с
документами, договорами, нельзя работать нелегально, договор должен быть
хотя бы фиктивный, хоть устный, но обязательно оформленный на бумаге, даже
можно самостоятельно его себе написать, нарисовать печать, поставить
подпись, но, чтобы договор был. И тогда эта бумажка сделает волшебное дело,
она будет символизировать, надежность и стабильность на этой работе, если
этого нет, то человек не будет чувствовать себя комфортно на работе. 8ка
прекрасно организовывают любую работу, могут все решить, распределить,
всех подключить. Это хорошие управленцы, менеджеры, руководители. Во
всем должен быть порядок и баланс, поэтому на работе и в деньгах, должен
быть порядок, они должны знать, сколько пришло денег, сколько ушло, на что
ушло и т.д. Хорошо бы вести домашнюю бухгалтерию и не делать спонтанных
трат, особенно если 8к на выходе из денежного канала, к входу то тоже
относится. Должно быть все стабильно и в равновесии.
Старайтесь проявлять справедливость в плане обращения с деньгами. Убирайте
перекос между «брать» и «отдавать». Хочешь что-то взять – отдай. Бизнес
должен идти во благо!
Необходимо творчество для раскрытия денежного канала. Если эта энергия в
минусе — человек попадает в долги и кредиты, ему кажется, что вокруг воры и
мошенники, ему кажется, что все очень дорогое и он постоянно живет в
подавленном состоянии.
Если 8-ка на выходе из денег, То необдуманные траты, нужно научиться
считать деньги, на что тратим, изучать законы кармы, вселенной.
Что блокирует энергию: Непонимание причинно-следственных связей. Точно
нельзя заниматься плохим бизнесом (шубы, мясо, загрязнение окружающей
среды).
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
9 МУДРЕЦ
Если 9ка на входе в денежный канал и по центру на деньгах, Когда человек
реализует себя как лидер, ведущий за собой людей, организует какую-то
деятельность в том месте, в котором еще никто подобного не делал, то он
раскроет максимально свой денежный канал. Деньги к человеку приходят через
мудрость, аналитические способности. Вам следует заниматься
исследованиями и отдавать знания в мир.
Еще аспект, 9ка устает от людей, они закрытые, им нужно работать больше
техническая или в одиночку, а если работа с людьми, то консультирование
индивидуальное – один на один. Что бы не напрягать их избытком общения,
или комбинация: пообщались с человеком, а потом какое-то время могли
побыть в своей «пещере». Когда человек может и давать людям знания и при
этом быть уединенным, очень много так же копания в работе по 9ке.
Если 9ка на выходе из денежного канала, то деньгами нужно распоряжаться
мудро, т.к. такие люди могут то сорить деньгами, то наоборот вообще не на что
не тратить. Вообще 9ка на выходе тормозит, как 5ка боится, что еще
недостаточно знаний, или такое уже есть и их услуги никому не нужны, так и
9ка так же тормозит деньги, т.к. она все время думает: нужны ей эти земные
удовольствия или нет. И если она приходит к закрытости, аскетизму,
отречению от всего, то она может выбрать отшельничество и в плане денег, что
ей ничего не нужно, в том числе и денег.
Когда эта энергия минусе — это неумение открыться миру, замкнутость, боязнь
быть осмеянным, интеллектуальная и духовная гордыня. Девятки склонны
экономить на себе — это так же минус энергии. Они не приобретают себе то, о
чем мечтают, выбирают самое дешевое. Нужно отказаться от экономии. Если
вы потратите деньги с любовью на себя, вы наоборот усилите денежный поток.
Что блокирует энергию: Энергия блокируется, если человек считает себя
умным, а других «недалекими» и презирает за это (интеллектуальная гордыня).
Если человек с презрением относится к материальному миру. Неуверенность в
себе и ценности своих знаний. Недоверие к людям. Чрезмерная экономия на
себе.
10 ПОТОК
Если 10 на входе в деньги или по центру на линии денег, это означает, что
фортуна на деньгах, те. Деньги могут приходить вдруг, означает командную
работу, человека, который стремится создать команду, чтобы вместе идти к
цели. Так же означает, что человек чаще всего находит работу через кого-то,
через помощь и работу нужно принять. Если человек взваливает всю работу на
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
себя, то ему становится очень тяжело и тогда деньги идут туго, но если он
рассчитывает на других, подключает других, вместе с кем-то позитивным и
успешным начинает работать, тогда у него удача всегда с ним и деньги хорошо
и свободно приходят, Деньги как удача. Вот у него счастливые проекты,
выгодны сделки, что-то налегке, кто-то может подсказать, провести, направить
куда-то. И тогда они получают хорошую работу. Но если они будут искать сами
работу, вряд ли найдут, а вот через кого-то получится и им нужно озвучивать,
что они ищут работу, говорить, что они хотят, обязательно чему-то научиться,
потому как, если они не специалисты в каком-то деле, то у них не включится
удача, это нужно иметь в виду, и учитывать, если они думают, что пойдут без
ремесла и схватят удачу, то этого не случится. Им вначале нужно пройти 9-ку-
мудрость, т.е. обрести какие- то знания и тогда только они переходят в 10ку.
Иначе не будет стабильности в работе: то получилось, то не получилось, все не
понятно, зависимые от кого-то, от начальников, от заказчиков.
Важно довериться потоку и следовать за ним туда, куда тянет.
Деньги приходят легко. Другим может показаться, что человек для этого
вообще ничего не делал. Для того, чтобы деньги к такому человеку приходили
— он должен расслабиться и получать удовольствие. Зачастую, люди этой
энергией не могут расслабиться.
Вы скорее всего не лидер. Вы поддерживаете какого-то лидера. И любой проект
способен принести денежный поток. Все начинает крутиться вокруг вас. Вы
хорошо работаете с людьми в любых коллективах, способны организовывать,
оказывать поддержку лидерам.
Это хорошие заместители и помощники лидеров, исполнители.
Человеку присуща энергия мягкости. Такие люди легки на подъем. Он с
радостью выбирает все, что связанно с движением и общением, с большими
коллективами.
Если 10ка на выходе из денежного канала, то очень много могут тратить на
путешествия, на транспортные средства, 10ки могут и в профессиональном
плане связаны с транспортными средствами. Желательно не поддаваться на
влияние, что-то куда-то потратить, желательно знать, на что, куда и почему они
будут тратить. Не усложнять на работе, тогда все будет хорошо.
Что блокирует энергию: Лень способна полностью перекрыть финансовый
поток.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
11 СИЛА
Если 11й на входе в деньги или по центру на денежной линии. Там, где
нужно много работать, применить силу, управлять людьми. Такой человек вряд
ли может работать на другого. Очень много сил и энергии. В основном, они
выбирают работу, связанную с физическим трудом, спортом и движением. У
вашего денежного канала огромнейший потенциал. Это люди, способные много
работать на износ. Трудоголизм — главный минус. Такой человек, если идет к
цели, ничего вокруг не видит и видеть не желает.
Человек очень напористый в плане денег, в плане работы, он очень
трудолюбивый, а если перегибает палку, то это трудоголик, не может
остановиться, ему все время мало, он постоянно прет, он тянет на себе
несколько видов работы, совмещает, может путешествовать и ездить в
командировки – трудоголик одним словом – он живет работой. И если он не
умеет расслабляться, то перегибает палку и его когда-нибудь да свалит, чтобы
он отдохнул, т.к. его нужно успокоить. А если человек умеет балансировать:
работа – отдых, то это продуктивные, трудолюбивые, успешные люди. Это
хорошие бизнесмены, наставники, всех направят, поддержат, физически
помогут справиться с большим объемом работы. Они любят свою работу – это
секрет их силы, в этом случае они выступают примером трудолюбия. Могут
быть напряжены по поводу денег, тут нужно учиться расслаблять себя и не
зажимать свой финансовый поток, тратит спокойно, получать спокойно. Если
11й на выходе из денежного канала: дело касается трат, как деньги уходят от
человека: человек очень сильно напряжен, не отпускает деньги, либо
проматывает все. Нужно успокоиться расслабиться, с любовью тратить деньги,
любовью получать, тогда денежный канал будет в порядке.
Что блокирует энергию: Блокировка, зачастую, идет через болезнь. Когда
человек уже не способен быть трудоголиком — перекрывается финансовый
поток. Давление на себе. Нужно уметь отдыхать. Не переутруждаться.
12 СЛУЖЕНИЕ
Если 12й аркан стоит на входе или по центру на деньгах. Деньги человеку
приходят через творчество. Важно заботиться о других и оказывать помощь
другим людям. Найдите такую профессию, которая бы способствовала этому.
Следует посмотреть на существующие вещи другими глазами и попробовать
имеющееся представить в своем уникальном видении, тогда это будет
пользоваться спросом и денежный канал раскроется.
Минус — это восприятие себя как жертвы. Такое случается, когда человек
занимается служением другим, но на каком-то этапе не получает обратной
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
связи. Из-за этого он впадает в состояние жертвы. Ему следует научиться
говорить нет, когда не хочется нагружать себя чужой работой.
Еще один важный момент — необходимо брать деньги за работу. Такой
человек готов работать бесплатно или за копейки, а потом обижается что его не
оценили и не поблагодарили за труд. По закону Вселенной работа должна быть
оплачиваемой, так как должен происходить обмен энергий.
Если 12-й на выходе из денег. Из-за боязни озвучить свою цену могут
работать бесплатно и потом страдать из-за этого. Учиться говорить прямо о
своих желаниях и ценить себя.
Что блокирует энергию: Состояние жертвы. Неумение говорить нет.
13 ТРАНСФОРМАЦИЯ
Если 13й аркан стоит на входе или по центру на деньгах. Если вы сейчас
чувствуете, что не раскрыт ваш денежный потенциал, то важно кардинально
изменить сферу деятельности. Не важно, на входе выходе или посередине, то
это хороший знак для предпринимателя, важно не бояться рисковать. На входе
или посередине – это супер, самая лучшая комбинация для предпринимателя и
бизнесмена это 13/5/8 – на денежной линии – это риск, знания и
справедливость. Если эти цифры встречаются на матрице, даже не обязательно
на денежной линии, на талантах, по предназначению 5/8/13 – это
прирожденные бизнесмены, самое главное нужно вывести все энергии в плюс.
У человека есть задатки, но если он боится перемен и риска, то у него не чего
не получится ничего не начнет. Или, например, нарушает закон и его сразу
привлекут к ответственности или он увидев такое положение не начнет
перемены. Может быть маркетологом, так как чувствует тренды. 13й
экстремальный трансформатор. Может заниматься кармическим
целительством, в плане перерождения жизни и смерти, техники как роды,
погружение в прошлые жизни, регрессии, понимания жизни-смерти,
расстановки – 13й очень понимает это, т.к. он работает с энергиями живых и
мертвых все вперемешку, поэтому они очень хорошо принимают все методы,
связанные с духом и родом, хотя род это 20й, но у них много общего.
Если на выходе из денежной линии, то связано с тратами, человек может
безбашенно тратить деньги и это уже опасно. И нужно быть размеренным в
этом плане.
Перед вами ставится задача — научиться отпускать все старое и отжившее,
привлекая новое в жизнь.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Что блокирует: Застой в профессии может блокировать энергию. Вы должны
постоянно находить что-то новое в своей профессии, или же необходимо будет
сменить профессию.
14 ДУША
Если 14й аркан стоит на входе или по центру в денежный канал, то нужно
смотреть, если есть комбинация: 14/19/ 5 – на денежной линии – это код
миллионера, это означает, что это очень потенциальный человек, который
может стать очень обеспеченным и его нужно направить, подтолкнуть, т.к. он
может не позволять себе раскрыть свою душу, свой потенциал, свои интересы
расшириться, открыться для мира, м.б. не уверен в себе и своих талантах, не
заниматься творчеством, цепляться за прошлые неудачи, которые их
сдерживают и не дают им двигается в перед, конечно неудачи всех сдерживают,
но 14й особенно, т.к. это тонко чувствительная душа, которая настрадалась из-
за неудач.
Так же 14й на деньгах означает, что человек может превратить свое хобби в
работу и должен так сделать, т.е. работать только с душой, с радостью с
позитивом, делать то, что он любит, то к чему лежит душа.
Самое главное прислушиваться к голосу Души (это особенно важно для данной
энергии). Также подойдет реализация в сферах, связанных с творчеством,
искусством и целительством.
Понимают мир посредством своей интуиции. Это люди достаточно творческие,
тянутся к прекрасному. Они умеют делать деньги через творчество. Умеют
открывать душу и выражать себя через произведения искусства. Человеку
постоянно будут идти проверки, его постоянно будут испытывать: а
действительно ли он занимается тем, что желает его душа. Поэтому задача
человека — идти за своим сердцем.
Деньги будут приходить через творчество: художник. искусствовед...
Важно проявлять душевность на работе — это открывает финансовый поток.
Если 14й аркан стоит на выходе из денежного канала, то это означает, что
деньги уходят на: путешествия, психологию, тренинги, исцеления, поездки в
интересные места, ну и конечно на свое хобби уходят огромные суммы денег –
на то, что им приносит радость.
Что блокирует энергию: чёрствость, безразличие, зависимости, обидчивость,
душевная неуравновешенность, абсолютная радикальность позиции, отсутствие
меры во всём
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
15 ИСКУШЕНИЕ
Если 15й аркан стоит на входе или по центру в денежный канал, то это все
структуры власти, 15 на деньгах это показатель того, что человек может очень
много зарабатывать, достичь высокого статуса. Степень влияния имеет
значения. Они всегда хорошие продавцы, талантливые соблазнители и поэтому
им они хороши в сфере влияния на людей. Игра подходит, что-то с людьми, в
сфере НЛП и подобных направлений. Но если они хотят работать в
возвышенных сферах, чтобы не испытывать потерь, то они должны помогать
людям зарабатывать деньги, раскрывать их способности, улучшать
материальное положение и это привлечет к ним намного больше благ, т.е. они
гнаться не за своим, а стараться для других людей и тогда получать очень
хорошие бонусы. Им приходят деньги кода, они перестают за ними гнаться,
нормальные деньги, те которые принесут благо, так конечно им тоже приходят
деньги, но они потом они их теряют на что-то: кто-то заболел, что-то
разбивается дорогостоящее и они теряют эти деньги за которыми они гнались.
А если человек спокон и не зациклен на деньгах (могут часто говорить, то не
зациклены, нет для меня это не важно, а потом задавать вопрос, так как же, как
же мне наконец заработать все деньги мира- вот такт они зачастую и нам
пытаются впарить свою красивую картинку) т.к. они игроки и играют свою
роль до конца. В + они очень честные порядочные люди и чисты, щедрые,
дающие, очень любящие, заботливые, и в работе, и в отношениях.
Если 15й аркан на выходе из денежного канала, то могут проматывать все
деньги, пьянки, гулянки, тусовки шмотки, красивая жизнь, куча удовольствий и
спускать на это все деньги. Желательно тратить на что-то более духовное и
умеренно, главное умеренно, понятно, что все люди материальные, хорошо
одеваться, путешествовать любим все, но главное, чтобы они могли
справляться со своими неуемными желаниями.
Что блокирует энергию: азартные игры, краткосрочные проекты с целью
получить быстрее прибыль.
16 ПЕРЕРОЖДЕНИЕ
Если 16й стоит на входе или по центру в денежный канал, то человек
впускает деньги через духовное пробуждение, занимаясь рукоделием и все что
перечислено по сферам: работа в структурах, в крупных системах, работа,
связанная с интернетом: когда есть структура и иерархия. Профессии связанные
с восстановлением здоровья, как физического, так и морально-
психологического: помогать людям понять свои проблемы, почему не
получается что-то и прояснять ситуацию, т.е. если у человека «грянул гром
среди ясного неба» он может обратиться к человеку с 16м арканом на деньгах,
и он поможет «прояснить это небо».
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Учение для других - люди наставники, тренинги, через литературу, семинары
Так же много массажистов по 16-му, восстанавливают с помощью массажа тело
и еще духовно пробуждают, объясняя, как себя нельзя вести, как следить за
здоровьем, как себя любить, как ценить жизнь и т.д. Т.е. проводят
просветительскую работу.
Все сферы, связанные со строительством. По 16му аркану еще и сфера
электричества.
16й на деньгах означает, что человек может потерпеть финансовый крах, т.к. не
на тех убеждениях выстраивал свою дорогу финансовую, т.е. не в то верил и
поэтому потерял, а если он пробудится и прозреет, то тогда сможет понять,
ради чего работать, зачем нужны деньги, как ими распоряжаться и т.д.
Надо прислушаться к своей душе и выйти к тому, что говорит душа. Важно не
бояться идти в какую- то новую деятельность, абсолютно может быть
противоположную. Чем кардинальнее он сможет поменять эту сферу, тем
лучше для него будет это отражаться на денежном канале. Зачастую человек
очень сильно зависает на своей старой работе или сфере деятельности и очень
боится ее поменять. Необходимо сделать этот шаг и пойти во что-то новое.
Если у человека денег нет — значит, он зацепился за мир материи. В желании
материальных благ нет ничего плохого, если помимо этого он интересуется еще
чем-то.
Профессии, связанные с полной трансформацией. В человеке есть энергия
поменять все, полностью разрушить старое и отжившее и выстроить все заново.
Это строители, архитекторы, создатели всего с нуля, кризис-менеджеры,
режиссеры.
Если 16й стоит на выходе из денежного канала, то человек может резко
тратить деньги, на те вещи, которые несут разрушение, запрещенные
препараты, алкоголь, на то что принесет вред, смерть и т.д.. суть в том, что
человек несет своими деньгами кому-то разрушение, использует деньги во
вред. Такому человеку можно посоветовать бережно относиться к деньгам, как
к своему здоровью, на разбазаривать не убивать себя, точно так же и с
деньгами, не раскидываться ими не вредить себе ими и тогда все будет в
порядке.
Так же означает, что будут вкладывать деньги в строительство, т.к. это вечные
строители и ремонтники: строит все что угодно, даже дороги и электролинии.
Что блокирует энергию: разрушительные ситуации в жизни, вспышки
агрессии, неконтролируемые эмоции. Негативное отношение к жизни.
Нежелание духовно развиваться. Узость взглядов, мышления. Безбашенность,
чрезмерный риск. Хаотичные поступки и действия. Хаос в жизни. Повышенный
травматизм.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
17 ЗВЕЗДА
Если 17й аркан на входе или по центру на денежной линии это означает
яркая работа, м.б. слава, известность, яркая карьера, международная, крупные
организации, знаменитость, шоу-бизнес вся сфера, и вообще любая работа
какая бы она не была, они должна подразумевать творчество для людей или
что-то известное и разрекламированное. Человек должен стать известным,
может открывать таланты в людях, освещать им путь, лечить энергиями.
Человек зарабатывает деньги своим творчеством и творчество вносит в свой
бизнес. Тогда человек реализуется в социуме, финансово и творчески. Есть
возможность стать лучше других в определенной сфере, стать звездой.
На выходе из денег, это означает, что человек будет тратить много денег на
брендовую одежду, на концерты, театры, на украшения, на все что привлекает к
себе внимание.
Что блокирует энергию: Будут идти проверки на звездную гордыню. Как
только он начинает считать, что его творчество самое лучшее, а у других
никчемное — его перестанут признавать и будут всячески лечить от гордыни.
Особенно, нужно работать над своей агрессией (особенно внутренней).
18 МАГИЯ
Если 18й аркан стоит на входе или по центру на линии денег, то это
означает, что может быть очень много иллюзий по поводу своей работы и
денег, они могут не понимать реально ситуацию. Все что по сферам
деятельности подходит. Желательно свое воображение воображать в творчестве
иначе они начнут воображать реальность. М.б. очень успешными, яркими
успешными, если они занимаются чем-то творческим, там, где нужно
придумывать, продумывать, видеть заранее, какие они объекты создадут,
рукоделие разное, ну вообще любе творчество. Медицина, экстрасенсорика,
натуральные средства исцеления и очищения, детоксы, глубокие познания,
раскрытие всего тайного и непознанного, глубинная психология – вот тогда они
могут эффективны.
Т.к. 18й аркан связан со страхами, тайнами, негативными мыслями, темными
мыслями, которые одолевают человека, то 18й означает страхи на деньгах, и
они привлекают, то что человек боится, что денег может не быть, деньги могут
украсть, обмануть на деньги, т.е. человек реально это все воплощает.
Человек может бояться зарабатывать деньги, если 18й на деньгах. Осознать и
проработать страхи, связанные с деньгами.
Необходимо идти в эзотерическое, мистическое, в работу с психологией для
максимального раскрытия денежного канала. Это так же очень творческие
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
люди. Они умеют воплощать свои образы, визуализации в жизни. Все, что
связанно с визуализацией и магией (как в прямом, так и переносном смысле
слова) увеличит денежный поток. Представляйте себя богатым человеком,
повторяйте положительные аффирмации о деньгах. Это приумножит ваш
достаток.
Если 18й на выходе из денежного канала, то боится тратить деньги. Могут
терять деньги вкладывая в неизвестные странные проекты, тайные вложения, в
то, о чем еще никто не знает, что- то новенькое, они вкладывают – рискуют и
по этой причине могут потерять деньги. Им все время что-то кажется, им
нужно быть осторожными со своим воображением.
Что блокирует энергию: если у человека есть боязнь безденежья — это так же
материализуется. Все отрицательные мыслеформы будут воплощаться в жизнь.
19 ПРОЦВЕТАНИЕ
Если 19й аркан стоит на входе или по центру на линии денег. Для развития
денежного канала важен свой бизнес, ораторские выступления и глобальные
проекты с большим количеством людей. Это люди, которые умеют обогревать
своим светом большое количество людей. Хорошие организаторы,
прирожденные лидеры. Люди к ним тянуться. Деньги приходят через
понимание высших законов бытия. Важно помнить, что отдавая деньги на
благотворительность — вы приумножаете их, финансовый поток увеличится.
Создавайте для людей рабочие места, дайте им возможность расти и
зарабатывать вместе с вами.
Это общественные деятели. Люди, которые любят выступать на широкую
публику. Превосходные ораторы, артисты, мотивационные спикеры. Там, где
есть деньги, большое количество людей, внимание и служение.
Если 19й аркан стоит на выходе из денежного канала, то это зацикленности
на тратах переживание, раздражение, агрессия по поводу трат и импульсивные
траты, которые человек делает не задумываясь, и потом сам страдает от этого,
поэтому нужно быть острожными и распределять равномерно свои траты.
Что блокирует энергию: Чувство вины (к примеру, мысли: другие голодают, а
у меня все хорошо). Придирки к другим и гиперконтроль. Гордыня.
20 РОД
Если 20й аркан стоит на входе или по центру на линии денег. Необходимо
посмотреть, что было в Роду и проработать отношения с ним, так как
отношения с родом и родителями сильнее всего влияет на раскрытие денежного
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
канала. Задача таких людей проработать родительские установки. В основном,
это то, что «деньги достаются только тяжелым трудом».
Проанализируйте, как ваши родители относились к деньгам. Возможно, они
считали что честным путем не заработаешь больших денег или они вовсе не
верили в возможность разбогатеть. Отследите, нет ли в вас подобных программ.
Простите родителей и не осуждайте их.
Возможно, поток денег через семейный бизнес. Человек может работать со
своими родственниками или продолжать династию, заниматься родовым делом,
семейным бизнесом, в общем связанное с родственниками, но также это
означает хорошие возможности работать за границей, выходить за рамки,
вещать большому количеству людей, выходить на радио, телевидение,
интернет, кому-то передавать информацию, быть очень известным, т.к. по 20му
аркану идет слава и известность. Это масштабный аркан и на работе это
означает, что человек может вести масштабную деятельность, буквально делать
что-то на весь мир, это светлая и яркая энергия.
Если на выходе из денежного канала: осуждение, критика, замыкание в
рамках, неспособность вырваться за рамки, того, что принято в роду. Так же
еще корысть во взглядах и материальность, не развиваются абсолютно и тогда
они не выходят на более высокий масштаб, т.к. такой человек будет нести
диструктив в массы, поэтому его не подпускают к людям, и он занимается чем-
то простым и земным: обрабатывает огород, например, т.е. такая профессия, где
человек имеет небольшой доступ к людям, что бы не навредил. Как принцип
медицины гласит: Не навреди и т.к. они прекрасные медики и если они в +
несут большое благо, а если в минусе, то их не подпускают, конечно, дают
возможность проявить себя, но если они не проходят проверку, то их не
пускают дальше. А в + перспективы просто супер, если 19й дает процветание, а
20й это на порядок выше, это уже не только процветание, это еще и
востребованность у целых народов.
Что блокирует энергию: Чем больше осуждаете родителей — тем больше
блокируете денежный поток.
21 МИРОТВОРЕЦ
Если 21й на входе или по центру на деньгах это означает что нужно
заниматься чем-то масштабным, глобальным конкретным, очень реалистичным,
видимым, понятным, чтобы человек мог делать мелкие шаги, все
международное, поездки, командировки, объединения в мир, корпоративные
объединения, корпорации компании крупные, там, где нужно быть все время в
связи с огромным количеством людей. Тренинги, там, где задействовано много
разных людей, там, где какая-то сеть, распространение. Там, где большие
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
потоки людей: парикмахеры, таксисты, консультанты. Проститутки - это в
минусе – это их способ выходить в люди в мир и объединять всех, почему нет,
это же востребовано, значит это кому-то хорошо. Если человека это не
устраивает, нужно показать в чем причина и тогда человек может найти себе
другой способ объединения мира и людей, другие методы, через услуги и
консультации, литературу, средства связи, интернет, работа в интернете.
Также человек может часто работать в долг или получить аванс, а потом не
может отдать, зарплаты не хватает, постоянный дисбаланс прихода и ухода
денег, не по средствам живут – 21 й аркан склонен к этому. Сильно много
хотят, сильно мало могут. Вот если это не согласовано, то имеют большие
проблемы.
Если 21й на выходе из денежного канала означает либо транжирство – они
спускают деньги, на что зачем, надо не надо, сильно хотят жить на широкую
ногу жить – это же расширение и вот они хотят расширить свои расходы, и
выходят сильно за рамки, уже могут жить в кредит, за счет кого- то,
использовать кого-то. Если на отношениях стоит 21й, то это тоже означает, что
пытаются использовать партнера. Поэтому им нужно более реалистично
смотреть на жизнь и жить по средствам. Научиться быть довольным тем что
есть, основываясь на том какая зарплата в настоящее время, значит это именно
то, что сколько стоит человек в настоящее время, сколько стоит его труд
сейчас, для того, чтобы увеличить свои доходы, человеку нужно что-то
изменить, что бы его труд стоил дороже и тогда у него будет больше денег,
человек больше сможет себе позволить. Но только не в обратном порядке:
сейчас начну больше себе позволять, а потом как-то деньги придут, это
иллюзорное мышление – это минус, это неверный ход.
Что блокирует энергию денег: нельзя заниматься реализацией и
производством товаров, которые вредят здоровью человека (продукты с
вредными пищевыми добавками, сигареты, алкоголь, фармацевтика...).
22 СВОБОДА
Если 22й на входе или по центру на деньгах. Человек не сможет работать на
кого-то, и максимальная денежная реализация происходит, когда человек
организует себе пассивный доход, позволяя себе свободу таким образом и
приток денег. Человек, познавший все мирские привязанности и сумевший
возвыситься над ними. Задача такого человека — создать финансовую
независимость в жизни. (Следует правильно понимать, что такое финансовая
независимость. Что это такое? Это, прежде всего, состояние, когда ваш
пассивный доход выше расходов. Пассивный доход — это то, что приносит
доход без вашего участия).
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Вам постоянно будут идти проверки на зацепку за деньги, насколько легко вы
их впускаете в свою жизнь и отпускаете их. Человеку не рекомендуется
работать на работе, где фиксированный график. Человек должен быть сам себе
хозяином. Он любит работу на результат, но всякие рамки и ограничения для
него не приемлемы.
Для такого человека важна не профессия, а чувство свободы в ней; то, что ему
хорошо оплачивают труд, и он свободно тратит деньги, с легкостью впуская их
в свою жизнь
Если 22й аркан стоит на выходе из денежного канала это означает, что они
могут напрягаться по поводу трат, запрещать себе тратить либо потом
транжирить, вообще спускать все до последней копейки, до нуля. Вот две эти
крайности, но нужно прийти к середине, т.е. есть запас, но что-то свободно
потратил, будет день, будет пища и, так же относиться к работе, т.е пришло
прощаться с работой, покойно уходить. Значит где-то открывается новая дверь
- новая дорога, все начнется заново, будет все весело, классно. Тогда у них
происходят хорошие переходы с одной работы на другую, т.к. открываются для
новых контактов и новых
приключений рабочих. Нужно быть очень осторожными с зацепками, как
только они напрягутся, то у них пойдет минус. Поэтому им нужно быть
легкими и свободными не привязанными к работе, не привязанными к месту
работы, не привязанными к людям, с которым они работают, к з/п, быть более
открытыми и прислушиваться к интуиции, они же очень светлые, если в + и
тогда им открывается очень много озарений по поводу работы. Могут с
помощью своей работы помогать другим людям обретать свободу,
независимость переезжать, находить свое предназначение, свой путь и
открываться для нового, помогать другим людям устраиваться на новую
работу, обретать новый источник дохода, так же отрывать новые знания и
новую сферу деятельность.
Что перекрывает денежный поток: зацепки, ограничение свободы,
зависимости, хронические заболевания, тоска, контроль, ревность, ощущение
себя в клетке, слабоволие, жадность до денег, до власти.

============================================================
FILE: ЛБ Линия любви.pdf
============================================================
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Урок №12.
Матрица судьбы.
Линия благополучия.
Линия любви.
Линия Благополучия - Это 5 важнейших точек, которые наполняют и
усиливают нашу жизнь.
Внимание!
К, Л, М – это три энергии, относящиеся Свадхистане, второй чакре человека. Свадхистхана
отвечает за сексуальную энергетику, поиск удовольствия, чувственную и сексуальную
активность.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
МНК - ЛИНИЯ ЛЮБВИ (отношения)
Линия любви состоит из трех энергий:
• М - Точка выхода. Называется «Ангел-хранитель на деньгах и
отношениях». Ее ответственность - баланс этих двух сфер.
И если и там, и там плохо, знайте: точка М скатилась в минус. Как только Вы
переведете энергию точки М в позитивное состояние, практически сразу и в
деньгах, и в отношениях все наладится.
• Н - Число в центре описывает желанные качества партнёра.
Характеристики этого кода помогут понять, как и с кем Вы реально
сможете построить крепкие отношения или даже бизнес.
В 80% случаев первый признак идеального партнера: его энергия дня рождения
и Ваш код судьбы «под сердцем» совпадают.
Не забываем, любая энергия, в том числе и в точке Н – это задача. Поэтому не
только принять, но и осмыслить, какие уроки придется пройти с партнером и
какие совместные качества накопить.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Не забывайте! Партнёр – это наше зеркало. Почему он так себя ведет? Потому
что мы в себе не замечаем этих качеств или недостатков.
• К - отвечает за вход в отношения. Когда этот код плюсовой, у человека
появляются отношения в жизни: он знакомится с правильными людьми,
находятся партнеры по бизнесу, налаживается личная жизнь. А если эта
энергия улетела в минус, встретить партнера, как правило, трудно.
Человек будто находится под колпаком, в «шапке-невидимке».
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Расшифровка значений
ЛИНИЯ ОТНОШЕНИЙ
1 и 2 в этой точке не бывает, потому описание начинается с 3.
Если в матрице в центре линии отношений стоит 3 или 4, то надо обращать
внимание на то, женская это матрица или мужская
3 ИМПЕРАТРИЦА
Если тройка стоит на входе в отношения или по центру на линии
отношений у женщины, там, где у нас сексуальная чакра по энергетике, это
значит, что инициатива знакомства должна происходить в осознании себя как
женщины, т.е. это может быть в женском обществе, могут знакомить подруги,
знакомство может происходить на мероприятии там, где много женщин. Может
быть женщина сама проявляет инициативу, может быть в местах, где красота,
материнство, дети т.д.
Там, где тройка в плюсе там люди открываются знакомству. И это означает, что
в отношениях главная будет женщина, она будет вершить все, она хочет, чтобы
её как Королеву почитали, любили, восхищались. Если этого мужчин не
сможет ей дать, то значит она не сможет с ним быть.
Если тройка стоит на входе в отношения или по центру на линии
отношений у мужчины, то они очень мягкие, все для женщины, очень
ласковые в пастели, заботливые, хотят женщину делать своей королевой и так и
должно быть.
Так же тройка на сексуальной чакре (на входе в линию отношений) означает
склонность к изменам, к беспорядочной сексуальной жизни у мужчин, потому
что ему нужно много женской энергии, он от нее зависим и, если он выбрал
неправильно женщину, он будет гулять – это не его женщина, она его не
наполняет.
Тройки-мужчины — это повесы. Поэтому им нужно искать только свою
ИМПЕРАТРИЦУ – женщину, которая их восхитит, с которой они будут
сдувать пылинки, будут чувствовать, как они любят, хотят быть с ней и им
больше в жизни никто не нужен. Вот такой женщине они не будут изменять.
Фактически они ищут себе этакую маму, как бы, но если проявляет свои
мужские качества и тогда в плюсе у него все гармонично ион очень заботливый
муж, помогает во всем по дому с детьми и т.д.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Характер партнёра (центр)
• В матрице женщины
Мужчина нежный, чувствительный, заботливый, хозяйственный. Это
уникальные мужчины, которые создают атмосферу заботы, доверия и
выбирают сферу деятельности, где эта забота требуется. До встречи с таким
мужчиной, женщина с 3 в этой точке, может думать, что интересуется
активными, даже агрессивными партнёрами, но лишь встретив такого
заботливого, хозяйственного мужчину она чувствует себя наиболее
гармонично.
Часто такие мужчины могут быть хорошими докторами, хозяйственниками,
умеют работать и ладить с детьми. Дети их любят. Таких партнёров выбирают
те женщины, которые не переносят давления извне.
• В матрице мужчины
Часто сравнивают женщину со своей матерью. Также могут впадать в две
крайности. Либо выбирают типаж "Барби" и идеализируют женщину. Ищут в
ней лёгкость, детскость, воздушность, а потом разочаровываются, когда
избранница не соответствует ещё и образу идеальной хозяйки.
Устав от этого и испытав разочарование, переключаются на другой типаж.
Условно назовем его "стерва". Это сильная женщина, которая знает, чего хочет.
Когда мужчина с 3 в центральной точке канала отношений, он переключается
на эту леди и сумеет разглядеть за этим ледяным фасадом королеву и
императрицу, именно с такой женщиной он и выстраивает наиболее
гармоничные отношения.
Тройка на выходе из отношений означает расставание из-за измен.
4 ИМПЕРАТОР
Если 4ка стоит на входе в отношения или по центру на линии отношений –
это значит, что очень важна мужская энергия в отношениях, как мужчина себя
проявляет, знакомство может произойти на стойках, в аппаратах власти, в
структурах, (сильная, твердая, жесткая, мужская энергия) либо огонь – что-то
деятельное, активное развитие, много мужчин, вот в таких местах тоже могут
происходить знакомства. Так же означает, что в отношениях будет рулевым
мужчина – он ИМПЕРАТОР, он хозяин, он будет указывать, но он же и будет
покровителем для женщины, он будет ее обеспечивать, помогать ей во всем.
Характер партнёра (центр)
• 4 аркан в матрице женщины
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Успешный и реализованный в социуме партнёр. Мужчина, который способен
обеспечить материальным благополучием, много работает, малоэмоционален,
сдержан в проявлении эмоций. В определенный момент захочет построить свой
дом (иметь жилье), обустроить его. Хороший, но строгий и авторитетный муж,
отец.
• 4 в матрице мужчины
Женщина с характером, волевая, сильная. Настоящая карьеристка. В доме это
тоже администратор.
Этой женщине обязательно нужно проявлять себя в социуме, чтобы ее энергия
находила выход. Женщина, которая совмещает работу и дом. На работе часто
занимает руководящие должности.
Если 4ка стоит на выходе из отношений, это значит, что из-за деспотизма, из-
за измен, злоупотреблении властью, жесткости, диктатуры, придирок и
командирства могут быть расставания. Так же из-за неумения мужчины
проявить себя: заработать денег, обеспечить семью, проявить себя и т.д.
5 УЧИТЕЛЬ
Если пятерка стоит на входе или по центру на линии отношений. Значит,
что человек ожидает очень правильных отношений, все должно быть
традиционно. Знакомства в таком случае могут происходить в структурах
образования, там, где энергия знаний, в религиозных учреждениях (храмах,
сектах и т.д.).
Отношения должны обязательно принимать официальный формат, до года
максимум могут быть гражданские и то не желательно, т.к. они очень
правильные. Если отношения гражданские больше года, то 5ки сами будут
разрушать отношения, т.к. все идет не по правила. Из-за того, что их не
устраивает такое положение вещей, они найдут, к чему придраться. Хотят,
чтобы все было как у людей и все по законам, и тут нужно разбираться, какие у
них взгляды: ЗАГС, свадьба, венчание, дети. Все эти моменты нужно
воплотить, иначе они разрушат отношения. Обязательно нужно отношения
создавать по-честному, по закону, не связываться с женатыми и замужними,
т.к. потом будет проработка 5-й энергии, через минус в плюс. Не нарушать
законы, чьи-то права. Могут влюбляться в учителей, если 5ка стоит на
отношениях, т.к. это отцовская энергия, то партнер может быть в образе отца:
заботливый, ответственный, «папа» м.б. старше, м.б. выше по статусу, по
уровню знаний, учить, воспитывать, такого ищут партнера если пятерка на
лини отношений.
Характер партнёра (центр). Духовный учитель. Тот, кто на шаг впереди
партнёра. Это тот человек, который любит много учиться, умный партнёр.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Любит, когда кругом порядок, все на своих местах, разложено по полочкам.
Консервативен, любит предсказуемость в жизни, иногда даже страдает от
неожиданных изменений. Любит своих многочисленных родственников,
серьезно относится к родственным связям. Стремится к официальной
регистрации отношений. Надёжный партнёр
Если пятерка на выходе из отношений значит достал человек своими
правилами и рамками, принципами, категоричностью, упреками, придирками,
слишком деспотичный и слишком правильный.
6 ЛЮБОВЬ
Если 6ка на входе в отношения или по центру на линии отношений, то это
значит, что партнер нужен мягкий, понимающий, чувствительный, аккуратный,
нежный, романтичный и т.д. Знакомства происходят, там, где все красиво,
приятно, открытое сердце, хорошие отношения, атмосфера праздника,
романтики, нежности, на свадьбах, например, встречах друзей. Могут сами
влюбляться в друзей, в тех людей, к которым у них уже открытое сердце. Если
энергия не уравновешена, то на та входе в отношения 6ка означает частые
связи, поверхностные отношения, отношении без любви, использование других
людей, Т.е. внешние отношения без внутреннего содержания – люди не умеют
любить сердцем.
Характер партнёра (центр). Тот, у кого в центре 6 зачастую сам не может
сделать выбор, а сделав сомневается и перевыбирает. Следует понять, что
гармония в партнёрстве возможна лишь тогда, когда удается отказаться от идеи
бесконечного поиска. То есть, надо самому выбрать и погрузиться в
отношения.
Людям с 6 в этой точке нравится красивый партнёр, тот, кто много ухаживает
за собой, уделяет большое внимание внешнему виду. Также это общительный
партнёр. Тот, кто умеет выстраивать отношения и с другими людьми.
Если 6ка на выходе из отношений, то из-за измен, грубости и обмана могут
расходится, т.е. не терпит жестокости и особенно не могут выдержать если их
считают плохими, когда кто-то ведет себя не красиво, не принимают не
красивые поступки.
7 ВОИН
Если 7-ка стоит на входе или по центру на линии отношений, то это значит,
что человек может знакомиться, на войне и в военных структурах, в органах
МВД, структурах лидерства и управления, в спасательстве, в спорте, в
поездках, в транспорте, в тренерстве, на тренинге, в продвижении, в развитии в
интернете, т.к. они сами продвинутые и знакомства у них могут быть связаны с
продвинутыми технологиями и более современные способы знакомства, на
курортах, в командировках, в путешествиях. Также 7-ка в отношениях означает,
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
что человек в отношениях очень целеустремленный. Входит в отношения
активно и действует с партнером активно, ждет активностей от партнера, но в
тоже время — это не совсем романтизм, это больше достижение: активно,
горячо, целеустремленно, через голову, через вдохновение, но умственное:
хочу вот это получить или даже заполучить. Им нужно ставить цели на
отношениях и у них это будет хорошо получаться, но не идти по головам, и не
бороться, не через конфликт. Может быть конкуренция в отношениях, нужно
ставить общие цели и объединяться, сплочаться по достижению их.
Характер партнёра (центр). Настоящий лидер и победитель. Тот, кто много
путешествует, все время находится в движении. Как правило, это человек за
рулём. Карьерист.
Если 7-ка на выходе из отношений, это значит, что человек может не
выдержать того, что партнер вечно скандалит, разбирается, конфликтует.
Вообще, если 7-ка на отношениях это скандальные отношения, и рано или
поздно они не выдерживают, но если у них есть цели, то это спасает
отношения. Хороший совет таким людям – если только начались скандалы, то
нужно ехать куда-то, через транспорт, через путешествия, походы, развитее,
тренинги, нужно поставить общие цели и вместе двигаться вперед. Закрутить
движение, перестать бороться друг с другом, перестать рассматривать друг
друга как врагов, а как минимум союзников, как максимум мирно относиться
друг к другу. Понимать, что вы вместе для счастья, а не для разборок. Без
общих целей, без движения вперед, если они не видят, как развивать дальше
эти отношения, то они выходят из этих отношений, причем выходят феерично,
со скандалами, с разгромами, с претензиями, со спорами, доказательствами
вины и правоты, не очень гармонично.
8 СПРАВЕДЛИВОСТЬ
Если 8ка на входе или по центру на линии в отношения, то партнер должен
быть рассудительным, спокойным, возможно представитель закона, власти и
порядка, экономист, юрист, финансист и т.д. все что перечислено по сферам.
Возможно знакомства в учреждениях этих сфер: в судах, на разбирательствах,
но нужно смотреть при каких обстоятельствах это знакомство произошло. Если
при борьбе, при негативном аспекте 8ки, то отношения зарядятся этим
негативом: борьбой несправедливостью. Все это медленно и уверенно приведет
к разрушению отношений. Но если, например, люди знакомятся в структурах
закона, порядка, власти, все хорошо и все стабильно и им все нравится (у
нотариуса, при оформлении важных, хороших документов) если ситуация,
способствующая знакомству заряжена хорошим положительным, радостным
событием, то отношения благостные и приведут к хорошему результату и
продолжению: семья, справедливость, честность.
Нужно быть бдительным, выбирать партнера честного стабильного, ни каких
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
экстрималов, ни каких необычных людей, по 8ке партнер идет очень понятный
предсказуемый. Это не романтичная энергия, отношения могут быть по
расчету, комфортные, стабильные, ты мне я тебе. Т.к. 8ка все
время взвешивает, то и партнера выбирает так. Я ему то, он мне то, о! все
нормально, но если нарушение равновесия, то 8ка бунтует. Поэтому партнер
должен быть справедливый, честный порядочный человек, стабильный и
основательный, должен вызывать ощущение стабильности и основательности.
Характер партнёра (центр). Статусный партнёр. Человек с " социальной
короной". Тот, кто принадлежит какой-то системе. Иногда это человек с "
погонами". Человек со связями, положением в обществе. Иногда властный
человек, мудрый партнёр, который много знает о причинно - следственных
связях в жизни. (Не страдает от несправедливости). Поведение этого человека
дома и в социуме может отличаться. Дома он расслабляется и снимает корону.
Если 8ка на выходе из отношений, то расход происходит из-за нечестных
отношений, обстоятельствах, обманах, изменах и т.д. Если отработка идет
отношений (есть два типа отношений, одни даются для отработки, другие для
радости, для счастья, для продолжения, для хорошего примера людям), то тогда
часто встречаются с женатыми мужчинами, замужними женщинами, чужими
партнерами, т.е. в отношениях бардак. Нет баланса, нет справедливости. Таких
отношений нужно избегать.
9 МУДРЕЦ
9ка на входе или по центру на линии отношений, означает, что люди ищут
мудреца и открываются для отношений в энергиях мудрости, знаний,
целительства, каких-то наук, образования, знаний, медицины, психологии, они
могут открываться там, где 9ка в +.
Партнера ищут более мудрого, более зрелого, который сможет поделиться
опытом, знаниями, мудростью, того которого они будут уважать и ценит за
опыт, за мудрость за зрелость и за понимание. Могут влюбляться в психологов,
учителей, наставников, тренеров, того, кто постарше, т.е. мудрецов, либо в тех
у кого есть 9ка по матрице, что в принципе совпадает с мудростью.
Сами отношения по 9ке, закрытого формата, мало общих друзей, никуда не
ходят, отшельник в отношениях, одним словом.
Характер партнёра (центр). Человек, который хорошо переносит одиночество
и даже иногда оно ему требуется. Человек немногословный, не любит больших
и шумных компаний. Любит много погружаться в себя и читать. Кладезь
мудрости, может давать полезные советы
Если 9ка на выходе из отношений это значит, что это закрытость и
наплевательское отношение к жизни, настолько не хватает понимания,
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
мудрости, терпении, развития, что они расходятся. И очень часто расходятся
из-за того, что партнер не развивается.
10 ФОРТУНА
Если 10ка стоит на входе или по центру на линии отношений это что-то
веселое, легкое, в путешествиях, в каком-то колесе, в потоке жизни, в массовке,
в тусовке, движение единомышленников, вот там они открываются для
отношений. Так же это значит, что они ищут партнера юморного, легкого
позитивного, чувство юмора это одно из ключевых качеств которое они
ожидают в партнере. Легкость на подъем, способность течь по жизни
интересно, увлекаться чем-то. Также может означать, что ищут партнера,
который ни к чему не привязан, такой свободный легкий человек без
постоянного места работы, который постоянного перемещается _ это как плюс,
так и минус, т.к. человек не обремененный и расслабленный, но порой такие
постоянные перемены могут надоедать. отсутствие стабильности означает 10ка
на партнерстве.
Характер партнёра (центр). Человек – муза. Источник вдохновения для вас.
Иногда - нестандартный партнёр. Нестандартный в выборе профессии))
Человек, который может заниматься необычной деятельностью. (Не привязан к
одному месту в офисе). Творческий человек. Источник везения и удачи для вас.
Тот, кто может находить и чувствовать эти источники удачи. Тот, кто умеет
поймать нужный поток, попасть вовремя в нужную струю. Он для вас, как
путеводная звезда и если он рядом, то все у вас складывается легко и удачно.
10ка на выходе из отношений (из-за чего могут расставаться) означает, что
слишком много напряжения, что слишком все нестабильно и пассивно (партнер
проявляет пассивность и неопределенность), нездоровый образ жизни, негатив,
если слишком много становится этого негатива и нет легкости и
положительных эмоций, то тогда они хотят выйти из отношений. Не усложнять
в отношениях.
11 СИЛА
Если 11й стоит во входе или по центру на линии отношений, это значит, что
знакомства могут происходить на работе, там, где они в силе, в спорте, могут
влюбляться в инструкторов, в тренеров, в коучей, могут бизнес с кем-то создать
и влюбиться, в путешествиях в поездках, на активных видах отдыха
знакомиться. Это очень страстные люди, очень мнящие, сексуальные,
притягательные, могут использовать этот сексуальный магнетизм, для того
чтобы кого-то покорить, соблазнять конкретно. По 11му аркану идет очень
большая проверка именно на сексуальный аспект. Если они начнут
манипулировать другими людьми, понимая свою сексуальную силу, что они
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
могут заманить и соблазнить сексуально, и буду это делать, то потом они будут
наказаны, и эта сексуальная сила уйдет. Поэтому нужно быть очень
осторожными, понимая свою силу не использовать ее, чтобы не давить на
других людей, «не заставлять кого-то собой спать», не использовать свои чары,
давление, уговоры, влияние, на других, т.к. если они это сделают, соблазнят
человека, зная, что человек не будет дальше с ним, они могут очень сильно за
это отвечать. Если партнерство в минусе, то это давление, напористый,
бескомпромиссный, агрессивный, грубый человек, если партнер в +, то
наоборот, это очень мягкий, любящий, вдохновленный и это очень сильный
союз. Человек ожидает, что отношения придадут ему силы, наполнят его
вдохновят его.
Характер партнёра (центр). Человек подвижный, лёгкий на подъем,
активный. Часто занимается спортом и имеет красивые мышцы. Можно
выбирать такого партнёра в спортзале и спортивных секциях. Яркие и сильные
проявления страсти от партнёра. Легко общается с детьми, играет в активные и
подвижные игры с ними, имеет крепкие нервы, чтобы выдерживать из любые
капризы.
Если 11й на выходе из отношений, то человек может расставаться по причине
неправильного распределения сил в отношениях, истерик, упадка сил, давления
между партнерами, т.е. все что по этой энергии в -, грубость агрессивность,
износ себя в отношения, не умения расслабиться и отдохнуть, если сильно
много напрягов, то человек будет стремиться эти отношения разорвать.
12 СЛУЖЕНИЕ
Если 12й аркан на входе или по центру на линии отношений это
нестандартные отношения, отношения, которые складываются очень странно,
либо партнер очень странный, либо сами отношения завязываются странно.
Например, в разных странах в разных городах, могут ни как ни встретиться, все
странно, в каких-то путешествиях могут познакомиться, очень спонтанно, или,
например, у партнера уже есть супружеские отношение, и он не может
развестись, т.е. странные отношения, но мы помним, что м.б. странные в +, а
м.б. странные в -. Если в -, то это жертвенность, человек выкладывается ради
отношений, выслуживается ничего не берет для себя. Не заботится о себе, все
для партнера, все подстраивает под партнера и в итоге входит в странную
больную зависимость от партнера и страдает.
Если 12 у человека в+, то партнер может встретиться с позитивными
странностями партнер с хорошей фантазией, творчество, путешествия, м.б
музыкант, нестандартный интересный человек вызывает к себе восхищение и
уважение, он реализовал свое творчество.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Характер партнёра (центр). Очень добрый человек, человек с открытым
сердцем, помогающий многим людям. Человек, способный раствориться в
любви. Возможно, принимает участие в благотворительных проектах. Человек
с нестандартным мышлением.
Если 12й на выходе из отношений, то отношения рушатся из-за жертвенности
и игры жертва и демон, что они страдают, не идут в перед, зависают,
отношения перестают развиваться, все зависает, ничего не меняется и это
приводит к разрушению отношений.
12й на отношениях, если у человека в +, то в партнеры искать нужно
творческого человека, который реализовал себя и с хорошей фантазией, ему
очень нужен фантазийный секс, с выдумками, с экспериментами, с
энтузиазмом, с творческим подходом, с иным видением, фактически. Всегда
выбирают партнера, у которого другой взгляд, совсем другой взгляд на жизнь
абсолютно, им это интересно. Им просто нужно выбирать того, у кого другой
взгляд и он несет благо людям, а не наоборот. Бывают разные истории: такие
странные отношения, неформалы разные, то сидел, то моряк, что не видятся
годами, в разных странах, несколько семей, безответственные, сумасшедшие –
это может быть в минусе. А в плюсе это очень любящий союз, где люди
настолько любят друг друга, настолько бескорыстно хотят служить друг другу
и это божественный союз в +.
13 ТРАНСФОРМАЦИЯ
Если 13й на входе или по центру на линии отношений, то отношения
экстремальные, не смертельные, но постоянно остренькие, могут расходиться
сходиться по многу раз. Знакомятся они там, где включается эта энергия:
путешествия, перемены, экстремальный спорт, спасательство, бизнес, ремонты,
услуги по трансформациям, кармические регрессии, тренинги любые, там, где
риск, что-то новое, экстремальное, там, где страшно – идет проработка страхов.
Если у человека 13- й в минусе, то это тяжелые места и обстоятельства,
отношения могут начаться с похорон, на поминках, там, где дух смерти витает.
Для такой пары хорошо больше активного отдыха, аттракционы, карусели,
новые ощущения, путешествия, что бы могли будоражить друг друга
постоянно.
Характер партнёра (центр). Непредсказуемый человек. Человек любящий
экстрим. Человек склонный к перепадам и смене настроения. Любит адреналин
и перемены в жизни, притягивает их. Возможны экстремальные виды спорта и
работа связанная с опасностью либо с переездами. Зато с этим человеком
никогда не будет скучно и в жизни не будет застоя!
Если 13й на выходе из отношений, это значит, что человек может оставаться
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
вдовцом/вдовой, т.е. смерть провоцирует перемены, может кто-то умирает из-за
болезни, какой-то риск, ДТП, катастрофа забирают жизнь человека.
Сумасбродство, дурачизм, не ответственность, необязательность у партнера
может провоцировать расход. Партнер играет со смерть, опасный жестокий
человек.
14 ДУША
Если 14й аркан стоит на входе или по центру на линии отношений, то это
значит, что встречи могут происходить в путешествиях, на выставках,
конференциях, там, где искусство, в кинотеатре, не концертах, в исторических
местах, в музеях, театрах, культурно значимых местах, красивых местах, там,
где душа радуется. Могут встречаться с единомышленником по хобби.
Привлекают партнера очень тонко чувствующего. Так же если 14й стоит на
отношениях, то считается, что люди будут жить «душа в душу» - душевный
друг и конечно, нужно искать именно таких: светлых чистых позитивных,
эмоционально уравновешенных, умеренных, спокойных, гармоничных,
прекрасных людей, психологов, тонко чувствующих и понимающих с
которыми легко общаться, которые все понимают, даже наперед. Если
описывать позитивного партнера, то он может быть занят в сфере искусства
или творчества, природы, целительства, врачевания, психологии.
Если эта энергия у человека в минусе, то могут приходить партнеры
алкоголики, не воздержанные, не умеренные, агрессивные, страдальцы,
несчастные, грубые, в + 14 партнер очень тонкий, он все понимает, а в минусе
грубит. Может причинять большие душевные неприятности партнеру.
Характер партнёра (центр). Чувствительный, творческий человек. Очень
ранимый. Тот, кого можно обидеть любым резким словом. Может петь
серенады и писать стихи. Он способен подарить огромную чувствительность и
понимание.
Если 14й аркан стоит на выходе из отношений, то это значит, что причиной
расставания может служить: грубость, алкоголь, привязанность к внешним
факторам: отсутствие статуса, денег и т.д.
15 ИСКУШЕНИЕ
Если 15й аркан на входе или по центру на линии отношений, то понимаем,
что дьявол на этой линии уже говорит само за себя, это повышенные страсти,
быстрая возбудимость, секс со всеми подряд, всякие искушения, извращения
(но это больше у 18го, т.к. у них секс, как больная игра, зависимость,
нездоровый секс, не то что считается человечески приемлемым, с душой с
любовью), но и 15й и 18й проходят уроки искаженно сексуального опыта.
Агрессия, тоже, партнеры могут очень агрессивные, пьяницы, разводилы,
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
обманщики, бандиты и т.д. негативные явно, которые принесут много
испытаний неприятных: разбои, потери денег, болезни вдруг. Может
провоцировать резкие острые болезни: просто на ровном месте может
возникнуть рак или операции, сложные болезни, зависимости, связанные с
половыми органами. Партнера будут выбирать только из выгоды, и, даже если
скажут, что нет, никакой выгоды, но мы можем заметить, что человек при этом
всем очень выгодно пристроился, они хотят за счет партнера повысить уровень
своей власти и обеспеченности, Они выбирают всегда того, кто на голову выше
и, фактически, хотят на халяву урвать красивой жизни.: лучшие условия
проживания, переезжают в более комфортные места, чтобы партнер
зарабатывал деньги и устроил им красивую жизнь и, при этом, еще и
феерический секс, 15й к этому стремится, все чтобы просто супер классно!
Кстати, им это очень мешает, т.к. все что они взяли просто так они за это будут
платить, тем что дорого для них и тем что у них есть. 15й на отношениях
означает очень страстные, вспыльчивые отношение. В + им нужно искать
обеспеченного человека, щедрого, дающего другим людям возможность
зарабатывать, кто очень любящий чистый, бескорыстный, но при этом
уравновешенный, умеренный, может спокойно справиться со своими
желаниями, дисциплинированный, не подверженный искушения, не гуляющий,
не пьющий, нормальный человек, у которого все в меру который имеет
моральные ценности. Еще что бы он не торопил, не влиял, не давил, т.к. это
проявление негативное 15го аркана, т.к. они очень властные подавляющие и
хотят, чтобы им служили все и обслуживали, кружили, носились во круг них.
Вообще у 15го бывают негативные отношения с разными испытаниями и
страданиями и т.д., но в + они всегда будут обеспечены и если они проявляют
щедрость души и не скупятся на подарки и хорошие слова, добрые отношения и
заботу. А если они перестали заботиться, то конечно у них будут денежные
потери большие, нет доброты, любви и придется платить или уйти, если не
могут дать ничего человеку. Могут быть всякие подвохи. Тоже самое в
отношениях: справиться с агрессией, простить, поблагодарить исцелить
отношения и себя самих от агрессии.
Характер партнёра (центр). Страстный партнёр. На первом месте, скорее
всего, будет сексуальная привязанность. Важно, чтобы бурлили страсти.
Тонкий психолог. Тот, кто может разбираться в людях. Ему открыты
возможности обладать большими деньгами. Может быть открыт путь к власти
и серьезным финансовым источникам. Это может быть вспыльчивый и
властный партнёр.
15 на выходе из отношений. Могут расставаться из-за агрессии партнера, из-за
ругани, драк, применения силы, из-за зависимостей партнера (алкоголь,
наркотики, игромания), из-за ревности, если у партнера нет денег.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
16 ПЕРЕРОЖДЕНИЕ
Если 16й стоит на входе или по центру на линии отношений, то мы
понимаем, что люди могут знакомиться там, где есть духовное пробуждения, на
стройках, перестройках, ремонтах, все что характерно для этой энергии. На
тренингах, на семинарах, на съездах, медитациях, на йоге, фитнесы,
восстановительный и укрепляющие виды спорта.
Могут встречать партнера, который несет разрушение или созидания.
Обычно всегда это достаточно резкие отношения. С разборками.
Если человек находится в + это духовные, чистые отношения в любви и
созидании, когда люди сильно помогают друг другу в жизни и несут только
созидание. Но это те, которые прошли свои уроки и испытания, стали
возвышенными и получили эти возвышенные отношения в награду – это очень
бережные отношения с большой любовью. Кажется, что вокруг таких пар все
выстраивается. И в этом случае по 16му аркану приходит партнер, вокруг
которого все выстраивается, все проблемы решаются, все восстанавливается и
т.д. Но если человек прошел урок потерь и краха всего, а если не прошел, то
16й в минусе и его партнер может потерять все в любой момент и принести
большие разрушения крах и потери, агрессивный партнер, с истериками,
капризами, и постоянными претензиями, не духовный, искушенный. И мы
помним, что 14й и 16й очень близки к 15му аркану и если они не проработаны,
то проявляются, как и 15й в минусе, а то и по жестче, т.е. человеку уже пора
прозреть, а он все еще падает в низ в эти искушения, будет много искажений
жизни: пьяно гулянок и т.д. Поэтому нужно искать созидательного партнера.
Характер партнёра (центр). Духовный лидер для группы людей (не для
одного человека). Тот, у кого в точке партнёрства стоит 16, иногда долго идут
партнёра. Не могут никого подпустить к себе близко. Такого партнёра не
просто найти. Это духовный лидер, у которого есть последователи и ученики.
Под этого партнёра надо подстраиваться.
Создаёт либо новое духовное направление, либо является основателем
движения людей, создаёт центры или, может строить здания. Вообще с
партнёром хорошо вместе строить... Не ломать, а строить.
Если 16й стоит на выходе из отношений, то могут люди не пережить краха,
что в партнерстве они потеряли все деньги, бизнес, все разрушилось, все начало
ломаться, физически страдают, поэтому уходят из отношений, не могут
пробудиться. Либо партнер совсем не хочет ни чего менять, застрял в своих
смыслах, ведет плохой образ жизни, ничего не созидает, а несет только
диструктивы.
17 ЗВЕЗДА
17й на входе или по центру на линии отношений означает, что человек
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
ожидает партнера яркого и вообще знакомства завязываются в ярких, людных
местах, на концертах, на выступлениях, в известных компаниях, 17й аркан, это
яркая энергия и раз эта энергия стоит у человека на отношениях партнер
должен быть очень яркий привлекательный и интересный, возможно известный
человек, о котором все знают, все слышат, чтобы им восхищаться и т.д.
Так же человек ожидает от отношений публичности, постоянно где-то
мелькать, куда-то ходить наряжаться, обращать на себя внимание, как на пару.
Обычно у таких людей известные партнеры, т.е. он через партнера черпает
энергию славы и творчества для людей.
Если у человека минус по 17 энергии, это означает, что люди прячут свои
отношения, не афишируют, никому не рассказывают про них. Человек может
стесняться своего партнера и никому не показывать, тайно встречаться по
любой причине, например, партнер какой-то странный или люди его не
принимают, или он женат или замужем, т.е. тайная любовь, тайные отношения.
Характер партнёра (центр). Яркий партнёр. Партнёр - Звезда. Тот, кем
хочется гордиться. Партнёр, который может прекрасно выглядеть и придает
внимание всем мелочам в своем образе. Если у вас 17 в этой точке, то нужен
такой партнёр, которого хочется показать всем, хочется держать его на виду. И
у вас есть готовность терпеть капризы дорогой вам " Звезды".
Если 17й аркан на выходе из отношений, значит, человек ждет от отношений
яркости, публичности и т.д. (то что на входе указывается) или хочет
восхищаться своим партнером, а партнер не хочет этой публичности, прячется
от людей, не хочет привлекать к себе внимания, очень тихий, домашний, то
тогда этого не хватает очень сильно, человек потухает и в итоге расходятся.
18 МАГИЯ
Если 18й аркан стоит на входе или по центру на линии отношений, то
фактически и зачастую это означает магию на отношениях, особенно если
личная карма (кармический хвост) 18/6/6/ – любовная магия, карма любовных
приворотов, и любовные негативные истории, плохое влияние по любви.
Если 18й аркан стоит на отношениях – это значит, что если у этого человека 18
в минусе не проработанная, то партнер м.б. просто ужасен, извращенцем,
маньяком, алкоголиком, зацикленным, негативным, очень темным человеком,
скрытым, с множеством обманов, тайн, разводов, афер, с плохом окружением,
т.к. он сам им соответствует. От такого партнера конечно нужно бежать, но
люди с 18м арканом на сексуальном чакре – 18й это же магия на сексуальной
чакре, это луна, это значит, что человек буквально притягивает к себе все, о чем
он думает, и если у него есть страхи и негативные мысли, о том, что может с
ним произойти или он ждет этого или наоборот, очень сильно боится этого, то
тогда он притягивает все это. Притянуть может партнера, который очень
сильно его пугает и просто доводит до сумасшествия, до нервных срывов, до
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
сильных депрессий, до психических расстройств, может притянуть и
сумасшедшего партнера тоже. Это конечно тяжелая история, которая
проявляется безумно и ужасно: побои, наркотики, алкоголь, передряги,
опасности, очень плохое влияние. Если человек прошел урок, начал
освобождать свои страхи, начал очищаться сам, от негативных мыслей, от
иллюзий, фантазий (человек придумывает своего партнера, т.к. луна на
партнерстве, человек может реально не видеть с кем он имеет дело, т.к. ему
что-то кажется свое, и даже если все вокруг ему скажут это не так, он в это не
поверит, потому что он так не видит, и ему очень тяжело, поэтому этому
человеку нужно дать совет: прислушиваться к тем людям которым он не верит.
Если это больше 5ти человек говорит одно и тоже, то значит явно партнер
действительно негативный, но сам человек это не заметит, но нужно спасать
свою жизнь и выбираться из этого болота, т.к. у него отношения м.б.
болотистые очень из которых вырваться трудно. И партнер может оказывать
такое воздействие сильное, фактически, как магия, человек попал в плен, а
вырваться не может, это очень трудно проходит, дает большие испытания.
Нужно через молитвы и через очищение, через свет и любовь очищаться.
Дальше если он очистился, то он встречает позитивного партнера, по 18му
аркану это человек творческих профессий, дизайнер, конструктор или
связанный с водой: моряк, может живет возле моря, очень светлый человек, с
хорошими друзьями, с хорошими событиями в жизни, у него нет сомнительных
связей, у него все прозрачно и понятно, как стеклышко, не пьет, не туманит
себя, не живет в иллюзиях, с ним все понятно – это позитивный партнер. И
воображение он выплескивает не в искажениях реальности, а в деле, вот тогда
он это воображение использует на благо людям и реализует его, а если же он не
раскрывается в творчестве, вот тогда эти фантазии становятся больными, т.к. он
пытается их воплотить в реальной жизни и выглядит это как сумасшествие.
Зато эти люди могут очень красиво рассказывать о своих планах: прям как
рисует картину, как 15й, только еще большим воображением, с деталями, как
что он делал, как он собирается идею воплотить в реальность, но до дела потом
не доходит. Большой показатель – это то, что нет результата материального, т.е.
человек рассказывает о бизнесе, но видно, что у человека нет ни денег, ни
бизнеса, ничего не происходит вообще, а рассказы и идеи могут быть крутые.
Вот этим он как раз заманивает, притягивает, как магнит, людей, которые хотят
верить в эти выдумки и они верят и «залипают».
Так же 18й на отношениях означает, что вроде как отношения есть, но вроде
как их и нет: отношения на расстоянии, отношении по переписке, отношения,
когда человек в длительных командировках, моряк, путешественник, женатый:
т.е. отношения есть, но этот человек вообще-то уже чей-то муж.
Неоформленные отношения, не понятно вроде как вместе, вроде не вместе,
может быть что-то расходятся, то обратно сходятся и это тянется долго. Т.е.
суть в том, что вроде вместе, а вроде нет, ничего ясного ни чего конкретного и
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
фактически надо признать такому человеку, что отношений нет, что это
иллюзия, больное воображение, что на самом деле ничего нормального ясного
и понятного между ними нет, а только один иллюзорный бред. Если они это
поймут, то пойдет очищение, а если не поймут, то влипнут на долго в эту
историю, пока сами от этого сильно не пострадают не уйдут в депрессию.
Нужно искать творческого человека, который добрый любящий, позитивно
мыслящий и воплощающий свои идеи в реальность.
Важно: если у партнера 18й аркан, обратить внимание на окружение партнера,
если там есть плохие люди: изменщики, обманщики, алкоголики и т.д., то
нужно понимать, что они окажут влияние на этого человека и других вариантов
нет. Даже если он сейчас кажется самым позитивным, пушистым и белым, все
равно через время он проявится. Так же нужно учитывать, что он может
казаться каким угодно, т.к. им вообще часто все кажется, а нужно оценивать
реальность, но сами они зачастую не могут этого сделать и им нужны другие
люди, которые подскажут.
Страхи на отношениях, то же самое, что человек думает о своем партнере, что
он предчувствует или боится, о чем переживает, это и воплотится и страхи
будут подпитываться, расти и со временем приведут к тому, что это произойдет
и человек окажется в щоке от происходящего.
Характер партнёра (центр). Глубокий и загадочный человек. К нему тянет.
Важно чувствовать в нем породу, благородство. Важны манеры партнера.
Умный человек, со знанием психологии, с глубоким интересом ко внутреннему
миру. Есть мнение, что эти люди неравнодушны к рукам партнёра, любят на
них смотреть.
Не забывайте, 18 энергия — это магия, вы способны в своем воображении
создать образ идеального партнера и затем притянуть его! Ну и бойтесь
призвать отрицательного героя («Вокруг одни пьяницы, безработный,
нормальных мужиков нет, на меня клюют одни проходимцы»).
Если 18й аркан стоит на выходе из отношений, то это негатив, болото,
алкоголь, наркотики, плохие друзья, фантазии, обман, выдумки, иллюзии,
сумасшествие – это все может послужить причиной расставания.
19 ПРОЦВЕТАНИЕ
Если 19й аркан стоит на входе или по центру на линии отношений, то
могут вступать в брак по расчету, т.е. выбирают процветающего партнера,
который сможет принести им славу, известность, перспективу роста, развития,
это более умный, яркий, привлекательный, красивый, солнечный человек, у
которого все есть, все хорошо. Выбирают такого себе партнера, и в принципе
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
правильно делают, т.к. это их позитивный вариант отношений. Главное, чтобы
это были искренние отношения, а не чисто расчетливые. Конечно никто не
запрещает любить состоятельных людей, но если это только ради выгоды, без
любви, то это наработка плохой кармы и рано или поздно она откликнется на
самом человеке или его детях. Конечно нужно открываться для процветания
через партнера, это им положено, но должно быть искренне, с любовью, с
добрыми благими намерениями.
Если человек находится в минусе, то он прорабатывает партнера, наоборот
который просаживает все деньги, нищий, который не может дать процветания,
с которым большие трудности, из-за которого человека могут не уважать, т.е.
выбирают партнера, с которым приходится прятаться от людей, не выходить в
свет, могут выбирать партнеров уже, которые в браке, т.е. становятся
любовниками, могут встречаться с людьми власти, которым по какой-то
причине нельзя афишировать отношения, а могут выбирать партнеров, за
которых стыдно, т.к. 19й в минусе это потеря уважения. Агрессивного,
раздражительного партнера, это все проработки, это все негативные варианты,
в позитиве, партнер — это добрый светлый человек, общественный деятель,
любящий, дающий, благотворительный, целитель, позитивный партнер, и
процветающий, т.е. он себя реализовал для людей. Т.е. не может быть человек
процветающим, если он себя не показал, если он показал свои таланты,
помогает другим людям, дает людям свой свет=любовь=добро=потенциал
роста, знания – тогда это процветающий человек, это уже человек
реализованный, это позитивный партнер.
Характер партнёра (центр). Обеспеченный партнёр! Уверенно стоит на ногах,
думает о создании материальной базы. Умеет радоваться простым вещам, как
ребенок. Успешный человек. Ну что тут сказать? Солнце, есть солнце.
Однако, он любит быть в центре внимания. Это лидер, которому важно чтобы
его слушали, восхищались им и не выносили мозг, не критиковали без повода,
особенно в группе других людей.
Если 19й аркан стоит на выходе из отношения, то значит, что партнеры
могут расходиться из-за денежных проблем и не могут зарабатывать, не могут
выйти из денежных трудностей. Неуважение в партнерстве, зацикленности,
раздражительность, неспособность преодолеть агрессию и негативные эмоции.
20 РОД
Если 20й аркан стоит на входе или по центру на линии отношений, то это
означает что родственники могут познакомит с партнером, большой риск
вступить в отношения со своим прямым родственником, с двоюродными,
троюродными и т.д. Т.е. каким-то образом род очень сильно вплетен в личные
отношения этого человека и это большая отработка, т.к. это тяжелые
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
отношения в любом случае, конечно не нужно связываться с родственниками,
но есть такие истории.
В негативе – это род против партнера и в шоке от отношений, которого
выбирает человек, т.е. нет поддержки рода, большие ограничения, болезни в
отношениях, какая-то магия, что-то не здоровое, не нормальное в этих
отношениях.
В + это наоборот – весь род счастлив и принимает партнера с радостью, может
означать иностранца, человека из другого народа, т.к. 20й аркан — это еще и
народ, когда мы прорабатываем 20й и выходим за рамки, мы открываемся для
народа, поэтому в позитиве – это отношения с гражданином из другого народа
(другие национальности, города, страны). И в целом им подходят такие
отношения. Еще есть аспект, когда энергия рода на отношениях, очень часто
означает, что партнер может быть вдвое старше, т.е. годится в родители, либо
отношения так идут, как будто детско- родительские отношения, это хоть и
позитивный вариант, но искаженный уже, но еще допустимый. Так же означает,
что партнер может открыть рамки и границы для всего мира, т.е. может быть
много путешествий с партнером, познание разных стран и народов, культур,
соединение со всем миром, когда ограничений нет. В + это позитивные светлые
отношения.
Важно для 20го аркана на отношениях: если родственники принимают партнера
или родственники партнера принимают человека, значит, эти отношения будут
счастливыми и все будет у них хорошо. Если не принимает хоть одна сторона,
то такие отношения развалятся, дело времени, раз род не принимает, значит,
будут проблемы.
Характер партнёра (центр). Партнёр, который способен помочь вам решить
ваши родовые программы (и вывести их в +).
Иногда это человек, который намного старше или намного младше вас (но это
не обязательно). Что -то в нем будет особым образом перекликаться с тем, что
вы видели у родственников.
Для женщин, чаще всего, речь идёт о программе по линии отца или отношениях
с отцом. У мужчин речь идёт о материнской линии.
Если вы строите отношения с этим человеком, то вы можете до конца
выстроить те отношения, которые по какой-то причине не смогли выстроить со
своими родными (возможно отношения прервались резко). Можете заново
пережить этот сценарий, но уже со знаком +. Этот человек поможет вам
исправить сбои в родовом сценарии.
(Это гармонизирует и отношения с родственниками, а также даст необходимую
силу и поддержку 20 аркана)
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Если 20й аркан стоит на выходе из отношения, если родственники
принимают партнера или родственники партнера принимают человека, значит,
эти отношения будут счастливыми и все будет у них хорошо. Если не
принимает хоть одна сторона, то такие отношения развалятся, дело времени,
раз род не принимает, значит, будут проблемы.
21 МИРОТВОРЕЦ
21й на входе или по центру на линии отношений означает, что знакомства
могут происходить там, где 21й открывается: в чем-то масштабном,
путешествиях, поездах, там, где много разных людей, там, где расширения,
объединения, интернет. 21й показывает, что партнер должен быт из другого
мира, либо другой национальности, либо других взглядов на жизнь, м.б.
иностранцы. Будет проработка с партнером по долгам, если пройдена
проработка, то наоборот, партнер понесет много процветания, власти, влияния
на мир, возможностей, таких широких, когда можно без ограничения жить,
путешествовать, общаться, все себе позволять, изобилие мира течет через
партнера, но для того что бы такого партнера привлечь, ему нужно
соответствовать, нужно самому быть в изобилии. Пытаются использовать
партнера
Характер партнёра (центр). Партнёр с глобальным мышлением. Часто
иностранец! Человек другой культуры, из другого мира.
Нет границ в планах и мечтах, может жить в любой точке мира. Это и есть "
гражданин мира". Человек, способный открыть для вас новые горизонты.
Человек может работать в иностранной компании.
Если 21й на выходе из отношений, то причиной расставания м.б. агрессия
война, недовольство, негативное мышление, сильные рамки и ограничения,
долги, бездомность, невозможность обрести свой дом, доводят людей и они
расходятся, т.к. переезжают постоянно, много стресса, претензий, фактически
война, непринятие, нет мира, нет добра, нет любви.
Мы часто называем любовью что попало, а любовь — это чистая божественная
энергия, которая открывает людей для всего, люди, когда они принимают все
как есть, а когда не любят начинаются всякие претензии, возвышения: мне
нужно это, а у тебя нет, мне нужно вот это, а ты не можешь дать. И начинается
жадность, недовольство, нехватки и люди расходятся, хотя внешне кажется, что
партнер якобы виноват, это же у него недостаточно денег, но на самом деле тут
оба в связке, и причина расставания не потому что у партнера нет денег, а
причина в том, что тебе это не нравится, фактически причина, это ее
недовольство, ее неустройство, ее ограниченность, это же ты сам привлек к
себе такого партнера, значит тебе это нужно и у партнера эта ситуация, он же с
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
тобой значит и партнеру это нужно. Но мы сморим того человеку у кого 21й на
отношениях и разбираемся с ним, а у партнера м.б. совсем другая история и для
него причина расставания м.б. совсем иная - это важно.
22 СВОБОДА
Если 22й аркан стоит по центру или на входе в отношения, то в минусе это
уголовники, заключенные, бывшие заключенные, люди, связанные каким-то
образом с трюмами, больницами и т.д. Т.Е, в минусе это каким-то образом
ограниченные люди: сумасшедшие, зависимые, алкоголики, наркоманы,
тунеядцы, бездельники 22й в минусе на отношениях притягивает таких людей.
Так же это очень часто обозначает любовников типа свободные отношения,
свободная любовь и вот такие люди могут быть как гастролеры: иметь в разных
городах или странах детей, семьи и т.д.
Так же это могут быть командировочные отношения, пока работает нашел
отношение на время, уехал, другие отношения. Могут быть заядлые холостяки,
по причине свободы, т.к. не любят ограничения, и они попадают в зависимые
отношения, в дурные отношения, что, когда им объясняешь, что были
отношения вроде как свободные, но в них ты был очень несвободен. А когда
выйдешь замуж, ты можешь быть свободнее, т.к. ты сам делаешь выбор, ты не
протестуешь, ты принимаешь другого человека и вашу совместную жизнь и так
же даешь рождение новой семье, даешь начало новой жизни, а значит, таким
образом выводишь 22й в плюс. Но люди во внутренних ограничениях,
придумках, страхах и т.д. пытаются выбрать свободные отношения, чтобы
убежать от клетки, а раз они убегают, то они туда и попадают. Т.к. у них есть
страх, то этот страх реализуется и человек входит в ограничения.
В минусе это может быть печальные отношения: с инвалидами,
сумасшедшими, параноиками, психами, нужно быть осторожным и смотреть в
оба, нужно самому избавляться от своих иллюзий, т.к. партнер приходит,
только тот, который на созвучен, никто другой к нам не приходит, если человек
чувствует себя ограниченным, то приходит к нему ограниченный человек,
который бежит от ограничений или реализует их. Если мы устали от
ответственности, то к нам может прийти безответственный, так как мы сами
хотим быть безответственными, но в себе это всячески подавляем и стараемся
все же направить себя на ответственность, а партнер показывает нам наше
истинное лицо.
Так же может быть нищие, люди у которых ни чего нет: ни дома, ни работы, ни
чего вообще _ тунеядцы, бездельники.
В + это категорически другая картина, люди сходятся на чувстве юмора и это
ключевое и самое важное, т.е. на позитивном отношении к жизни. Они ищут в
партнере свет, радость, путешествия, приключения, они в этом и могут
познакомиться, в новых знаниях, новых обстановках, путешествиях, новые
люди, т.е. все новое открывает их для отношений, поэтому им нужно знать этот
момент, если они ищут спутника жизни особенно, так же интернет может
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
способствовать знакомству и международные связи.
20, 21, 22 арканы открывают людям отношения с иностранцами.
22й аркан ищет от партнера легкости, что бы не было напряжения,
ограничений, морального давления, прессинга, требования, обязательств
повышенных и т.д. 22й аркан нельзя ограничивать, как только кто-то
попытается его ограничить, он тут же начинает вырываться на свободу, это
признак того, что человек явно не открывается, явно в страхах своих
собственных внутренних ограничениях, поэтому он так и бежит, т.к. по сути он
уже в тюрьме, но он всячески демонстрирует, как он сильно ценит свободу,
поэтому он ее так сильно и ценит, т.к. у него ее нет и свобода у этого человека
на вес золота. Опять же иллюзии эти.
Характер партнёра (центр). Весёлый, компанейский человек, с прекрасным
чувством юмора. Не привязан к материальным ценностям. Человек может жить
в съёмном жилье и не спешит приобретать свое, это даёт свободу
передвижения. У него все как в песенке: "Нам дворцов заманчивые своды не
заменят никогда свободы".
Не цепляется и за официальное оформление отношений. Такой партнёр,
привязав которого, можно его потерять, а отпустив - приручить. Свобода
большая ценность для него и он с таким же рвением относится и к вашей
свободе!
Если 22й аркан стоит на выходе из отношений, то это означает: если
слишком много напряжения в отношениях и партнер ограничивает либо сам
ограниченный, если есть проблема с бездомность, с нищетой, то что по 22му
аркану в минусе, например, партнер не зарабатывает, негде жить, не несет
ответственности за отношения, возможно, ведет себя по- дурацки, то это может
провоцировать расставания, но больше всего это ограничения. Человеку, у
которого 22й на отношениях необходимо свобода, ему нужно где- то ходить
гулять смотреть путешествовать, общаться с людьми, открываться для нового,
веселиться смеяться, если этого в отношениях нет, то все – отношений нет, они
разрушаться рано или поздно, т.к. ему нужна свобода. Но не нужно путать, что
свобода может проявиться, кстати, 22й на выходе означает, что они могут
расставится из-за измен, пьянок, гулянок, безответственного поведения, когда
человек настолько ушел в свободу, какбудто у него нет не семьи не детей и он
никому ничего не должен. Возможны обманы по 22му.

============================================================
FILE: Линия денег.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ЛИНИЯ ДЕНЕГ
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
На денежной линии присутствуют три ключевые энергии:
1. Л — Энергия на входе: эта энергия отражает мысли, которые могут
блокировать приток денег. Состояние денежного потока напрямую зависит от
этого матричного кода. Если вы тщательно проработали и усилили позитивные
аспекты точек В и Л, финансовое благополучие начинает стабилизироваться. В
случае, если точка Л находится в негативном положении, деньги утекают, как
вода сквозь пальцы, и долго не задерживаются.
2. О — Энергия в центре: это число обозначает энергию, которую необходимо
поддерживать в положительном ключе. Это обязательное условие для
достижения финансового благополучия. Когда центральная энергия находится в
плюсе, деньги поступают гармонично. Если же она в минусе — человек
испытывает нехватку финансовых средств. Этот аспект также связан с
профессиональной деятельностью и выбором рода занятий.
3. М — Энергия на выходе: третье число символизирует ангела-хранителя и
связано с линией любви. Эта энергия защищает ситуацию, касающуюся денег, и
находится на пересечении линий денег и любви. Важно принять и развивать эти
качества, чтобы сохранять баланс. Это те черты характера, которые необходимо
поддерживать на положительном уровне, чтобы обеспечивать стабильное
финансовое состояние.
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Для женщин:
1. Денежная карма:
o У женщин с этой энергией обычно складывается хорошая финансовая
судьба. В положительном аспекте они способны достичь большого
материального успеха и богатства.
2. Реализация в бизнесе:
o Для таких женщин очень важно реализовать себя в бизнесе, занимая
руководящие позиции. Это обязательное условие для их финансового
благополучия.
3. Управление финансами:
o Эти женщины хорошо разбираются в вопросах денег и бизнеса. Они
умеют грамотно распределять ресурсы, делегировать задачи и оплачивать
труд других людей.
4. Привлечение женщин в бизнес:
o Важно, чтобы в их бизнесе работало много женщин. Это помогает
эффективно организовывать работу и распределять обязанности.
5. Хозяйственность:
o Такие женщины обычно являются хорошими хозяйками. Они умеют
делегировать полномочия, благодаря чему в их доме и бизнесе всегда
порядок. Они не только зарабатывают сами, но и помогают другим
людям улучшать их финансовое положение.
6. Сотрудничество:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Для женщин с этой энергией деньги могут приходить через
сотрудничество с другими женщинами. Это могут быть партнеры по
бизнесу или коллеги.
Для мужчин:
1. Наработка мужских качеств:
o Мужчинам с этой энергией важно развивать в себе мужские качества и
стремиться к энергетическому уровню Императора. Это означает работу
над своей решимостью, ответственностью и способностью к лидерству.
2. Проявление энергии:
o Если энергия проявляется в положительном аспекте, мужчины
становятся отличными руководителями женских коллективов и хорошо
разбираются в психологии женщин. В отрицательном аспекте они могут
проявлять мягкость, безответственность и ранимость, что позволяет
женщинам манипулировать ими.
3. Финансовая линия:
o На входе в деньги или по центру на линии денег: Могут получать
доход от женщин, работать в сфере красоты или в женских коллективах.
У них могут быть женщины-начальницы. Важно, чтобы они брали на
себя ответственность и не боялись самостоятельной деятельности.
o На выходе из денежной линии: Деньги будут уходить, если мужчина не
берет на себя ответственность и избегает руководящих должностей.
Либо, наоборот, он может быть слишком жестким руководителем, не
уважающим других людей и навязывающим свое мнение. В таком случае
деньги также будут утекать.
Блокирующие факторы:
1. Давление на людей:
o Проявление жесткости и агрессивности по отношению к другим людям
может блокировать денежный поток.
2. Вспыльчивость:
o Неумение контролировать свои эмоции и вспыльчивость также мешают
финансовому успеху.
3. Неумение идти на компромиссы:
o Трудности в достижении договоренностей и компромиссов могут
препятствовать эффективному взаимодействию с коллегами и
партнерами.
4. Плохие отношения с женщинами в коллективе:
o Отсутствие уважения и понимания в отношениях с женщинами может
привести к конфликтам и потере финансовых возможностей.
Заключение
Финансовый успех и реализация в жизни для мужчин и женщин с этой энергией
зависят от их способности управлять своими энергиями, брать на себя ответственность
и выстраивать гармоничные отношения с окружающими. Женщинам важно
сотрудничать и делегировать задачи, а мужчинам – развивать мужские качества и
умение работать с женскими коллективами. Сохранение порядка, уважение к другим и
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
умение контролировать свои эмоции играют ключевую роль в достижении
материального благополучия.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Для женщин:
1. Принятие мужчин:
o Женщинам с энергией четвертого аркана важно научиться принимать
мужчин такими, какие они есть, без стремления их изменять.
o Они должны быть открыты к получению подарков и денег от мужчин, а
также доверять и сотрудничать с ними.
2. Работа над женственностью:
o Женщинам рекомендуется развивать свою женственность, проявлять
мягкость, заботу и понимание в отношениях.
3. Сотрудничество с мужчинами:
o Деньги могут приходить через сотрудничество с мужчинами или же
через обеспечение со стороны мужа. В некоторых случаях женщина
может вовсе не работать, а быть финансово обеспеченной партнером.
Для мужчин:
1. Порядок и контроль:
o Мужчинам с энергией четвертого аркана необходимо работать в сферах,
где требуется порядок и контроль.
o Они должны проявлять свою власть и авторитет в полной мере, особенно
в мужских коллективах.
2. Мужские сферы деятельности:
o Если четверка стоит на входе или по центру на денежной линии,
мужчинам будет комфортно работать в чисто мужских сферах:
структурах власти, политике, бизнесе, управлении, строительстве, законе
и водительстве.
o Деньги приходят через взаимодействие с мужчинами: начальники,
клиенты и коллеги-мужчины играют важную роль в их финансовом
успехе.
Влияние позиции четверки на денежной линии:
1. На входе или по центру на денежной линии:
o Женщинам и мужчинам комфортно работать в сферах, связанных с
мужской энергией и деятельностью.
o Это могут быть структуры власти, политика, бизнес, управление,
строительство и другие сферы, где материальные формы воплощаются в
реальность.
2. На выходе из денежной линии:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Если четверка стоит на выходе из денежной линии, это может
блокировать финансовый канал из-за нежелания брать на себя
ответственность.
o Важно занимать управляющие должности или работать на себя, чтобы
избежать финансовых потерь.
Блокирующие факторы:
1. Давление на людей:
o Проявление жесткости и агрессивности в отношениях с другими людьми
может блокировать денежный поток.
2. Вспыльчивость:
o Неспособность контролировать свои эмоции и вспыльчивость негативно
влияют на финансовый успех.
3. Неумение идти на компромиссы:
o Трудности в достижении договоренностей и компромиссов мешают
эффективному взаимодействию с коллегами и партнерами.
4. Плохие отношения с мужчинами:
o Отсутствие уважения и понимания в отношениях с мужчинами может
привести к конфликтам и потере финансовых возможностей.
Заключение
Для женщин с энергией четвертого аркана важно научиться принимать мужчин,
развивать женственность и быть открытыми к сотрудничеству. Мужчины должны
работать в сферах, где требуется порядок и контроль, проявлять свои лидерские
качества и взаимодействовать с другими мужчинами. Финансовый успех зависит от
способности брать на себя ответственность, уважать других и контролировать свои
эмоции.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Влияние пятого аркана на финансовую линию:
1. Пятерка на входе в деньги или по центру на денежной линии:
o Тормоз финансов: Энергия пятерки может замедлять финансовый поток.
Это происходит из-за внутреннего убеждения, что человеку не хватает
знаний, опыта или квалификации для достижения успеха. Такой человек
часто отказывается от хороших возможностей, считая себя недостаточно
компетентным.
o Образование и обучение: Постоянное стремление к обучению и
прохождению курсов становится препятствием на пути к финансовому
успеху. Они считают, что нужно постоянно учиться и набирать знания,
вместо того чтобы действовать.
o Достижение успеха в плюсе: В положительном аспекте, если они
расширяются и принимают, что они могут не знать всего, но готовы
учиться в процессе, они добиваются высоких позиций и значительных
достижений.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Профессиональная сфера пятого аркана:
1. Типичные профессии:
o Учителя, воспитатели, люди закона, юристы, экономисты, финансисты.
o Специалисты в сфере образования и тренингов, любые инструктора.
o Работники, занятые в логике, обработке информации и передаче знаний,
разработке методов и систем знаний.
o Интеллектуалы, которые создают свои системы верований и знаний.
2. Сильные стороны:
o Прекрасный ум и логика, интеллект.
o Умение работать с точными данными и аналитикой, чертежами,
графиками, цифрами.
o Способность создавать и прописывать правила и инструкции,
корпоративные стандарты.
Влияние пятого аркана на выходе из денежной линии:
1. Шаблоны в отношении заработка:
o Люди с пятеркой на выходе из денежной линии часто имеют строгий
шаблон, как должны зарабатываться деньги, и не могут принять
альтернативные способы заработка.
o Они убеждены, что деньги можно заработать только определенным путем
и не принимают, что у других людей могут быть иные методы, включая
пассивный доход.
2. Необходимость гибкости:
o Для финансового успеха этим людям необходимо расширить свое
видение и принять возможность других способов заработка.
o Им важно развивать гибкость в отношении денег, иначе они могут
остаться в тени своих убеждений и упустить возможности.
Блокирующие факторы:
1. Не делятся знаниями:
o Энергия блокируется, если человек не делится своими знаниями и
опытом, а вместо этого поучает и наставляет других.
2. Плохие взаимоотношения с Родом:
o Нарушенные отношения с родовыми энергиями и предками также могут
блокировать финансовый успех.
Заключение
Энергия пятого аркана требует от человека гибкости в отношении финансов и
готовности принимать новые возможности. Для достижения успеха важно не
зацикливаться на постоянном обучении, а действовать, применяя уже имеющиеся
знания на практике. Принятие альтернативных методов заработка и улучшение
отношений с Родом помогут разблокировать денежный поток и достигнуть
финансового благополучия.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Влияние шестого аркана на финансовую линию:
1. Шестерка на входе в деньги или по центру на денежной линии:
o Совместный бизнес и взаимодействие: Деньги будут приходить через
взаимодействие с другими людьми, особенно в рамках совместных
проектов или бизнеса. Важно работать в коллективе и строить
партнерские отношения.
o Энергия безусловной любви: Финансовый успех связан с энергией
любви и красоты. Это означает, что деньги приходят через любовь к
профессии и искреннее увлечение своим делом, а не просто стремление к
прибыли.
o Любовь к профессии: Человек должен любить свою работу больше, чем
деньги. Страсть и увлечение своим делом будут привлекать финансовый
успех.
Профессиональная сфера шестого аркана:
1. Типичные профессии:
o Косметология, красота, дизайн, художественное искусство.
o Профессии, связанные с коммуникацией, организацией людей,
менеджментом.
o Прекрасные менеджеры по продажам, коммуникаторы, которые умеют
объединять людей и организовывать различные мероприятия.
2. Сильные стороны:
o Умение сплочать людей и направлять их на достижение общих целей.
o Способность создавать красивые и гармоничные вещи, будь то в
искусстве или в бизнесе.
o Организационные навыки и талант в области коммуникации.
Влияние шестого аркана на выходе из денежной линии:
1. Блокировка денег из-за нелюбимой деятельности:
o Деньги будут блокироваться, если человек занимается деятельностью не
потому, что она ему нравится, а из-за необходимости. Важно слушать
своё сердце и выбирать работу, которая приносит радость и
удовлетворение.
Блокирующие факторы:
1. Идеализация других:
o Энергия блокируется, когда человек отказывается от любви к другим
людям из-за того, что они не соответствуют идеализированному образу.
Невозможность принять других такими, какие они есть, препятствует
финансовому успеху.
2. Нелюбовь к себе:
o Проблемы с принятием себя и низкая самооценка также блокируют
денежный поток. Человек может считать, что он не достоин лучшего
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
статуса или больших денег, что приводит к трудностям с принятием
денег и подарков.
Заключение
Энергия шестого аркана подчеркивает важность любви и увлеченности своим делом
для достижения финансового успеха. Работать следует в тех сферах, которые
вызывают отклик сердца и приносят радость. Взаимодействие с другими людьми,
совместные проекты и умение организовывать и сплочать коллектив играют ключевую
роль. Избегание идеализации других и принятие себя такими, какие мы есть, поможет
разблокировать денежный поток и достигнуть финансового благополучия.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Влияние седьмого аркана на финансовую линию:
1. Семерка на входе в деньги или по центру на денежной линии:
o Сильный потенциал: Энергия седьмого аркана обладает огромным
потенциалом для финансового успеха. Такой человек редко может
работать на других, предпочитая самостоятельность и независимость.
o Целеустремленность: Обладатели этой энергии умеют ставить перед
собой цели и достигать их вовремя. Важно стремиться к расширению
денежного потока, четко представляя суммы, которые хотите получать.
o Лидерские качества: Проверки будут связаны с умением строить
команду и вести людей за собой. Необходимо стать лидером, который
вдохновляет и организовывает коллектив, создавая комфортные условия
для всех участников.
o Руководящие должности: Человеку с этой энергией комфортно быть
руководителем, тренером, управленцем, ведущим, вдохновителем или
наставником. Частые путешествия по работе для них естественны и
приносят удовольствие.
Влияние семерки на выходе из денежной линии:
1. Целеполагание:
o Если семерка находится на выходе из денежного канала, важно точно
знать, на что будут направлены деньги. Необходимо задавать конкретные
цели и направления, тогда финансовый поток будет стабильно
развиваться.
o Преодоление застоя: Если человек столкнулся с остановкой или застоем,
необходимо придумать новую цель и двигаться вперед, даже если еще
нет полного осознания, чего именно хочется. Постепенное движение
поможет понять дальнейшие желания и цели.
Блокирующие факторы:
1. Воинственный настрой:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Энергия блокируется, когда человек проявляет воинственность и жестко
отстаивает свою точку зрения, не учитывая мнения других.
o Конкурентная борьба: Желание продавливать свою позицию и строить
козни конкурентам негативно влияет на денежный поток. Вместо этого
рекомендуется помогать конкурентам, проявляя доброжелательность и
поддержку.
Заключение
Энергия седьмого аркана требует целеустремленности, умения вдохновлять и вести за
собой людей. Финансовый успех связан с лидерскими качествами и способностью
организовывать команду. Важно ставить четкие цели и двигаться к ним, избегая
воинственности и жесткости в отношениях с другими. Помощь конкурентам и
доброжелательность также способствуют улучшению финансового потока.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Влияние восьмого аркана на финансовую линию:
1. Восьмерка на входе в деньги или по центру на денежной линии:
o Стабильность и предсказуемость: Работа должна быть стабильной и
предсказуемой, с точным расчетом и порядком. Важны четкие правила и
документация.
o Работа с документами и договорами: Обязательно наличие договоров,
даже если они фиктивные или устные. Наличие письменного договора
обеспечивает ощущение надежности и стабильности.
o Организационные навыки: Люди с этой энергией превосходно
организуют любую работу, могут распределять обязанности и
подключать нужных людей. Они являются хорошими управленцами,
менеджерами и руководителями.
o Порядок и баланс: На работе и в деньгах должен быть порядок и баланс.
Важно знать, сколько денег пришло, сколько ушло и на что было
потрачено. Рекомендуется вести домашнюю бухгалтерию и избегать
спонтанных трат.
2. Справедливость в обращении с деньгами:
o Необходимо стремиться к справедливости в финансовых делах, убирать
перекосы между «брать» и «отдавать». Бизнес должен приносить пользу
и быть во благо.
3. Творчество для раскрытия денежного канала:
o Для раскрытия денежного канала необходимо заниматься творчеством. В
противном случае человек может попадать в долги и кредиты,
чувствовать, что вокруг него мошенники и воры, и постоянно жить в
подавленном состоянии.
Влияние восьмого аркана на выходе из денежной линии:
1. Необдуманные траты:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Если восьмерка находится на выходе из денежного канала, необходимо
научиться считать деньги и планировать расходы. Изучение законов
кармы и вселенной поможет понять причинно-следственные связи и
избежать финансовых проблем.
Блокирующие факторы:
1. Непонимание причинно-следственных связей:
o Энергия блокируется, когда человек не понимает причинно-следственные
связи своих действий. Важно избегать участия в плохом бизнесе,
связанном с шубами, мясом, загрязнением окружающей среды и другими
негативными практиками.
Заключение
Энергия восьмого аркана требует стабильности, порядка и предсказуемости в работе и
финансовых делах. Обладатели этой энергии должны уделять внимание документации,
справедливому обращению с деньгами и избегать спонтанных трат. Важно стремиться
к творческому самовыражению и понимать причинно-следственные связи своих
действий. Только тогда финансовый поток будет стабильным и приносить
удовлетворение.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Влияние девятого аркана на финансовую линию:
1. Девятка на входе в денежный канал и по центру на денежной линии:
o Лидерство и новаторство: Финансовый успех приходит, когда человек
реализует себя как лидер, организующий деятельность в новом
направлении или в месте, где этого еще никто не делал. Это раскрывает
максимальный потенциал денежного канала.
o Мудрость и аналитические способности: Деньги приходят через
применение мудрости и аналитических способностей. Рекомендуется
заниматься исследованиями и делиться своими знаниями с миром.
o Техническая работа и одиночество: Людям с этой энергией комфортно
работать в одиночестве или заниматься техническими задачами. Если
работа связана с людьми, то предпочтительно консультирование один на
один. Им важно сочетать периоды общения с уединением, чтобы не
уставать от избытка контактов.
2. Особенности работы:
o Комбинация работы и уединения: Идеально, когда человек может
делиться знаниями и при этом иметь время для уединения. Важна
возможность работать в "пещере" и погружаться в глубокие
исследования.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Влияние девятого аркана на выходе из денежной линии:
1. Мудрое распоряжение деньгами:
o Если девятка находится на выходе из денежного канала, необходимо
мудро распоряжаться деньгами. Люди с этой энергией могут либо сорить
деньгами, либо вообще избегать трат.
o Страх перед недоученностью: Подобно пятерке, девятка может
тормозить денежный поток, считая, что у нее недостаточно знаний или
что ее услуги никому не нужны. Такой человек часто сомневается, нужны
ли ему земные удовольствия, что может привести к отказу от финансовых
благ и отшельничеству.
2. Проблемы и блоки:
o Неумение открыться миру: Когда энергия в минусе, человек не умеет
открываться миру, замыкается в себе, боится быть осмеянным, проявляет
интеллектуальную и духовную гордыню.
o Экономия на себе: Девятки склонны экономить на себе, не приобретать
то, о чем мечтают, выбирая самое дешевое. Это тоже минус энергии.
Рекомендуется отказаться от чрезмерной экономии, и, наоборот, тратить
деньги с любовью на себя для усиления денежного потока.
Блокирующие факторы:
1. Интеллектуальная гордыня:
o Энергия блокируется, если человек считает себя умнее других и
презирает их за это. Высокомерие и недоверие к другим людям
препятствуют финансовому успеху.
2. Презрение к материальному миру:
o Негативное отношение к материальным благам и миру в целом также
блокирует денежный поток.
3. Неуверенность в себе и своих знаниях:
o Сомнения в ценности своих знаний и неуверенность в себе мешают
достижению финансового благополучия.
4. Чрезмерная экономия на себе:
o Постоянная экономия и отказ от радостей жизни препятствуют
раскрытию денежного канала.
Заключение
Энергия девятого аркана требует мудрого управления финансами и умения сочетать
лидерские качества с возможностью уединения и глубокого анализа. Людям с этой
энергией важно не замыкаться в себе, а делиться своими знаниями с миром. Отказ от
излишней экономии и забота о себе помогут усилить денежный поток. Преодоление
интеллектуальной гордыни и принятие материального мира с благодарностью также
способствуют финансовому успеху.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Влияние десятого аркана на финансовую линию:
1. Десятка на входе в деньги или по центру на денежной линии:
o Фортуна на деньгах: Деньги могут приходить внезапно, везение играет
значительную роль. Финансовый успех часто зависит от команды и
поддержки других людей.
o Командная работа: Важна способность работать в команде и стремление
создать коллектив для достижения целей. Удача и деньги приходят легче,
когда человек работает с кем-то позитивным и успешным.
o Поиск работы через связи: Люди с этой энергией чаще всего находят
работу через знакомых и помощь других. Самостоятельный поиск работы
может быть менее успешным, чем использование сетевых связей и
рекомендаций.
o Делегирование обязанностей: Нельзя взваливать всю работу на себя.
Успех приходит, когда человек делегирует задачи и рассчитывает на
помощь других.
2. Счастливые проекты и сделки:
o Деньги приходят через участие в счастливых проектах и выгодных
сделках, где удача играет ключевую роль. Часто помогают советы и
направления от других людей.
o Озвучивание целей: Важно говорить о своих целях и планах, учиться
новому, чтобы привлечь удачу. Без достаточных знаний и навыков удача
может не включиться.
3. Доверие потоку:
o Финансовый успех приходит легко, когда человек доверяет потоку и
следует за ним, расслабляется и получает удовольствие от работы.
Многие могут думать, что ему все дается без усилий.
4. Роль в коллективе:
o Человек с этой энергией не обязательно лидер, но хорошо поддерживает
лидера. Он способен организовывать и поддерживать проекты, работать в
коллективе, быть заместителем и помощником лидера.
o Энергия мягкости: Такие люди легки на подъем, любят движение,
общение и большие коллективы.
Влияние десятого аркана на выходе из денежной линии:
1. Траты на путешествия и транспорт:
o Люди с десяткой на выходе из денежного канала могут много тратить на
путешествия и транспортные средства. Важно планировать расходы и не
поддаваться импульсивным тратам.
o Профессиональная связь с транспортом: Они могут быть связаны с
транспортом в профессиональной деятельности.
2. Упрощение работы:
o Важно не усложнять рабочие процессы и доверяться естественному
потоку, тогда все будет хорошо.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Блокирующие факторы:
1. Лень:
o Лень способна полностью перекрыть финансовый поток. Необходимо
избегать бездействия и поддерживать активность в работе и жизни.
Заключение
Энергия десятого аркана предполагает, что финансовый успех приходит через везение,
командную работу и поддержку других людей. Важно делегировать обязанности,
использовать сетевые связи и рекомендации, доверять потоку и получать удовольствие
от работы. Люди с этой энергией хорошо работают в коллективе, поддерживают
лидеров и организуют проекты. Им следует избегать лени и планировать расходы,
особенно связанные с путешествиями и транспортом.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Влияние одиннадцатого аркана на финансовую линию:
1. Одиннадцатый аркан на входе в деньги или по центру на денежной линии:
o Трудолюбие и физический труд: Люди с этой энергией имеют
огромный потенциал в денежном канале, предпочитая работу, связанную
с физическим трудом, спортом и движением. Они обладают большой
силой и энергией.
o Самостоятельность: Такие люди вряд ли могут работать под началом
другого. Они часто выбирают независимые пути, где могут проявить
свою силу и управлять другими.
o Трудоголизм: Главный минус заключается в склонности к трудоголизму.
Они могут работать на износ, не замечая ничего вокруг и не умея
остановиться. Часто совмещают несколько видов работы, путешествуют
и ездят в командировки, живут работой.
o Баланс работа-отдых: Если человек умеет находить баланс между
работой и отдыхом, он становится продуктивным, трудолюбивым и
успешным. Важно уметь расслабляться, чтобы не перегибать палку и не
доводить себя до состояния, когда организм вынужден отдыхать через
болезнь.
o Умение управлять людьми: Эти люди могут быть хорошими
бизнесменами, наставниками, поддерживая и направляя других. Их сила
в том, что они любят свою работу и являются примером трудолюбия.
2. Напряжение по поводу денег:
o Люди с этой энергией могут быть напряжены по поводу денег. Им важно
учиться расслабляться, спокойно тратить и получать деньги, чтобы не
зажимать финансовый поток.
Влияние одиннадцатого аркана на выходе из денежной линии:
1. Траты и напряжение:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Если одиннадцатый аркан находится на выходе из денежного канала,
человек может испытывать сильное напряжение, не отпуская деньги или,
наоборот, проматывая все. Важно успокоиться и научиться с любовью
тратить и получать деньги, тогда денежный канал будет в порядке.
Блокирующие факторы:
1. Болезнь:
o Энергия блокируется через болезнь, когда человек уже не способен быть
трудоголиком. Это перекрывает финансовый поток. Давление и стресс
могут привести к физическим и психическим заболеваниям.
2. Неумение отдыхать:
o Необходимость уметь отдыхать и не переутруждаться. Постоянное
напряжение и перегрузка блокируют денежный поток.
Заключение
Энергия одиннадцатого аркана связана с трудолюбием, физическим трудом и
управлением. Люди с этой энергией должны находить баланс между работой и
отдыхом, чтобы избежать перегрузки и блокировки финансового потока через болезни.
Умение расслабляться и спокойно обращаться с деньгами, поддерживать и направлять
других – ключевые аспекты для достижения финансового успеха.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Влияние двенадцатого аркана на финансовую линию:
1. Двенадцатый аркан на входе в деньги или по центру на денежной линии:
o Творчество и забота: Деньги приходят через творчество и заботу о
других. Важно выбрать профессию, которая способствует оказанию
помощи и поддержки другим людям. Это может быть работа в сфере
искусства, социальной работы или волонтерства.
o Уникальное видение: Следует взглянуть на существующие вещи по-
новому и представить их в своем уникальном видении. Это поможет
привлечь спрос и раскрыть денежный канал.
o Служение и самопожертвование: Люди с этой энергией склонны к
служению другим, что может привести к восприятию себя как жертвы,
особенно если они не получают обратной связи или признания за свои
усилия. Важно учиться говорить "нет" и не перегружать себя чужими
проблемами.
2. Оплата за труд:
o Важно брать деньги за свою работу. Люди с двенадцатым арканом могут
быть склонны работать бесплатно или за символическую плату, что
приводит к чувству обиды и недооцененности. По закону Вселенной
работа должна быть оплачиваемой, чтобы обеспечивался обмен
энергиями.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Влияние двенадцатого аркана на выходе из денежной линии:
1. Боязнь озвучить свою цену:
o Если двенадцатый аркан находится на выходе из денежного канала, люди
могут бояться озвучивать свою цену за работу и часто работают
бесплатно, что вызывает страдания и недовольство. Важно учиться
прямо говорить о своих желаниях и ценить себя.
Блокирующие факторы:
1. Состояние жертвы:
o Энергия блокируется, когда человек воспринимает себя как жертву,
особенно если он не получает обратной связи за свою работу. Это
состояние мешает финансовому успеху.
2. Неумение говорить "нет":
o Неспособность отказывать другим людям, когда они просят помощи или
поддержки, перегружает человека и блокирует денежный поток.
Заключение
Энергия двенадцатого аркана предполагает, что финансовый успех приходит через
творчество, заботу о других и уникальное видение мира. Важно выбирать профессию,
которая позволяет помогать другим, но при этом необходимо научиться говорить "нет"
и требовать справедливую оплату за свой труд. Избегание состояния жертвы и умение
ценить себя способствуют раскрытию денежного канала и достижению финансового
благополучия.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Влияние тринадцатого аркана на финансовую линию:
1. Тринадцатый аркан на входе в деньги или по центру на денежной линии:
o Кардинальные перемены: Если вы чувствуете, что ваш денежный
потенциал не раскрыт, важно кардинально изменить сферу деятельности.
Не бойтесь рисковать и экспериментировать, так как это поможет
раскрыть ваш финансовый потенциал.
o Хороший знак для предпринимателей: Тринадцатый аркан на входе
или в центре денежной линии — это отличный знак для
предпринимателей и бизнесменов. Эта комбинация (особенно в
сочетании с 5 и 8) символизирует риск, знания и справедливость, что
делает человека прирожденным бизнесменом.
o Риск и смелость: Для успеха важно не бояться рисковать и принимать
перемены. Если человек боится перемен и риска, он не сможет
реализовать свой потенциал. Следует избегать нарушения закона, так как
это быстро приведет к ответственности.
2. Профессиональные сферы:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Маркетинг: Люди с этой энергией могут быть отличными
маркетологами, так как чувствуют тренды и умеют адаптироваться к
изменениям.
o Кармическое целительство: Они могут заниматься кармическим
целительством, погружением в прошлые жизни, регрессиями,
расстановками и другими методами, связанными с духом и родом. Это
связано с пониманием циклов жизни и смерти.
Влияние тринадцатого аркана на выходе из денежной линии:
1. Риски при тратах:
o Если тринадцатый аркан находится на выходе из денежного канала, это
может привести к безрассудным тратам. Важно быть осторожным и
размеренным в финансовых вопросах, чтобы избежать опасных
последствий.
2. Задача — отпускать старое:
o Важно научиться отпускать все старое и отжившее, привлекая новое в
жизнь. Это поможет обновить энергию и раскрыть финансовый
потенциал.
Блокирующие факторы:
1. Застой в профессии:
o Энергия блокируется, если человек остается в застое в профессии. Важно
постоянно искать новые возможности и идеи в своей работе. Если это
невозможно, стоит рассмотреть смену профессии.
Заключение
Энергия тринадцатого аркана связана с кардинальными переменами, риском и
смелостью. Для достижения финансового успеха важно не бояться менять сферу
деятельности и рисковать. Люди с этой энергией могут быть успешными
предпринимателями, маркетологами и кармическими целителями. Важно учиться
отпускать старое и привлекать новое в жизнь, избегать застоя и быть осторожными в
тратах. Постоянное обновление и адаптация помогут раскрыть денежный потенциал и
достичь благополучия.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Влияние четырнадцатого аркана на финансовую линию:
1. Четырнадцатый аркан на входе в деньги или по центру на денежной
линии:
o Потенциал и чувствительность: Люди с этой энергией обладают
большим потенциалом для финансового успеха, особенно если они
уверены в себе и своих талантах. Они могут превратить свои хобби в
работу и заниматься тем, что любят.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Комбинация "код миллионера": Если есть комбинация 14/19/5 на
денежной линии, это указывает на очень потенциального человека,
который может стать обеспеченным. Важно направить и подтолкнуть
такого человека, так как он может не позволять себе раскрыть свой
потенциал из-за неуверенности или прошлых неудач.
o Интуиция и творчество: Эти люди понимают мир через интуицию и
тянутся к прекрасному. Они могут делать деньги через творчество,
открывать душу и выражать себя через искусство. Им нужно работать с
радостью и позитивом, следуя за голосом своей души.
2. Профессиональные сферы:
o Творчество и искусство: Идеальные сферы для реализации включают
искусство, целительство и любые творческие профессии. Важно, чтобы
работа приносила радость и соответствовала внутренним стремлениям.
o Душевность на работе: Проявление душевности на работе открывает
финансовый поток. Постоянные проверки и испытания будут проверять,
действительно ли человек занимается тем, что желает его душа.
Влияние четырнадцатого аркана на выходе из денежной линии:
1. Траты на удовольствия и хобби:
o Если четырнадцатый аркан находится на выходе из денежного канала,
деньги часто уходят на путешествия, психологию, тренинги, исцеления и
хобби. Большие суммы могут тратиться на то, что приносит радость и
удовольствие.
Блокирующие факторы:
1. Чёрствость и безразличие:
o Энергия блокируется, когда человек проявляет черствость, безразличие,
зависимость и обидчивость. Душевная неуравновешенность и
абсолютная радикальность позиции также блокируют финансовый поток.
o Отсутствие меры: Излишества и отсутствие меры во всём могут стать
преградой на пути к финансовому успеху.
Заключение
Энергия четырнадцатого аркана связана с творчеством, интуицией и душевностью. Для
достижения финансового успеха важно заниматься тем, что приносит радость и
соответствует внутренним стремлениям. Люди с этой энергией могут превратить свои
хобби в работу и выражать себя через искусство. Проявление душевности и следование
за голосом своей души открывают денежный канал. Избегание черствости,
безразличия и крайностей способствует поддержанию финансового потока и
достижению благополучия.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Влияние пятнадцатого аркана на финансовую линию:
1. Пятнадцатый аркан на входе в деньги или по центру на денежной линии:
o Структуры власти и влияние: Пятнадцатый аркан на денежной линии
указывает на возможность работы в структурах власти и достижения
высокого статуса. Эти люди могут зарабатывать значительные суммы
благодаря своей способности влиять на других.
o Талант продавца и соблазнителя: Люди с этой энергией часто
становятся успешными продавцами, благодаря своему таланту убеждать
и соблазнять. Они хорошо работают в сферах, связанных с влиянием на
людей, таких как НЛП и подобные направления.
o Помощь другим в заработке: Чтобы избежать финансовых потерь и
достичь большего благополучия, важно помогать другим людям
зарабатывать деньги и раскрывать их способности. Работая не только для
собственного блага, но и для улучшения материального положения
других, они привлекают больше благ.
2. Отношение к деньгам:
o Деньги приходят, когда человек перестает за ними гоняться и начинает
работать на благо других. Если они слишком зациклены на деньгах, это
может привести к потерям через непредвиденные расходы или
неприятности.
o Важно не быть одержимым деньгами и стремиться к честности и
порядочности в своей деятельности. В положительном аспекте эти люди
честные, щедрые и заботливые.
Влияние пятнадцатого аркана на выходе из денежной линии:
1. Неумеренные траты:
o Если пятнадцатый аркан находится на выходе из денежного канала,
человек может проматывать все деньги на удовольствия, такие как
вечеринки, дорогие покупки и красивая жизнь.
o Рекомендуется тратить деньги более умеренно и направлять их на что-то
духовное и значимое. Важно справляться со своими неуемными
желаниями и контролировать расходы.
Блокирующие факторы:
1. Азартные игры и краткосрочные проекты:
o Энергия блокируется через участие в азартных играх и краткосрочных
проектах, направленных на быструю прибыль. Это может привести к
финансовым потерям и проблемам.
Заключение
Энергия пятнадцатого аркана связана с влиянием, властью и способностью
зарабатывать значительные суммы денег. Люди с этой энергией могут быть
успешными в продажах и сферах, связанных с влиянием на других. Для достижения
финансового успеха важно помогать другим людям зарабатывать деньги и раскрывать
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
их способности. Избегание зацикленности на деньгах и неумеренных трат
способствует поддержанию финансового потока. Остерегайтесь азартных игр и
краткосрочных проектов, чтобы избежать блокировки энергии и финансовых потерь.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Влияние шестнадцатого аркана на финансовую линию:
1. Шестнадцатый аркан на входе в деньги или по центру на денежной линии:
o Духовное пробуждение и рукоделие: Деньги приходят через духовное
пробуждение и занятия, связанные с рукоделием. Важно искать работу в
структурах, крупных системах и в сферах, связанных с интернетом, где
есть структура и иерархия.
o Восстановление здоровья: Люди с этой энергией часто занимаются
восстановлением здоровья, как физического, так и морально-
психологического. Они помогают другим понять свои проблемы и
прояснить ситуацию, особенно в кризисные моменты.
o Обучение и наставничество: Преподавание, тренинги, литература и
семинары — всё это подходит людям с шестнадцатым арканом. Они
могут быть хорошими наставниками и учителями.
o Массаж и просветительская работа: Много массажистов по
шестнадцатому аркану, которые не только восстанавливают тело, но и
духовно пробуждают своих клиентов, объясняя, как следить за здоровьем
и ценить жизнь.
o Строительство и электричество: Сферы, связанные со строительством
и электричеством, также подходят. Люди с этой энергией могут работать
строителями, архитекторами, кризис-менеджерами и создателями новых
проектов.
2. Кардинальные перемены и духовное развитие:
o Потенциальный финансовый крах: Шестнадцатый аркан на деньгах
может указывать на возможный финансовый крах, если человек строит
свою финансовую дорогу на неправильных убеждениях. Пробуждение и
осознание истинных целей могут помочь избежать этого.
o Необходимость кардинальных перемен: Важно не бояться менять
сферу деятельности и выходить за пределы старых рамок. Чем
кардинальнее перемены, тем лучше это отразится на денежном канале.
3. Материальные и духовные интересы:
o Зависимость от материального мира: Если у человека нет денег, это
может указывать на его чрезмерную привязанность к материальным
благам. Важно развивать интересы, выходящие за пределы
материального мира.
Влияние шестнадцатого аркана на выходе из денежной линии:
1. Риски при тратах:
o Человек может тратить деньги на вещи, несущие разрушение, такие как
запрещенные препараты, алкоголь и другие вредные вещества. Важно
учиться бережно относиться к деньгам и не использовать их во вред.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Строительство и инвестиции: Вложения в строительство и ремонт —
частая практика для людей с этой энергией. Они могут строить дороги,
электролинии и другие объекты.
Блокирующие факторы:
1. Разрушительные ситуации и агрессия:
o Энергия блокируется из-за разрушительных ситуаций в жизни, вспышек
агрессии и неконтролируемых эмоций. Негативное отношение к жизни и
нежелание духовно развиваться также мешают финансовому успеху.
2. Узость взглядов и хаотичность:
o Узость мышления, чрезмерный риск и хаотичные поступки создают хаос
в жизни, что блокирует денежный поток. Повышенный травматизм также
может стать проблемой.
Заключение
Энергия шестнадцатого аркана связана с духовным пробуждением, восстановлением
здоровья и кардинальными переменами. Люди с этой энергией могут быть успешными
в структурах, крупных системах, строительстве и интернет-сферах. Важно избегать
разрушительных ситуаций и хаотичных действий, стремиться к духовному развитию и
бережно относиться к деньгам. Кардинальные перемены и работа в сферах, связанных
с обучением и наставничеством, помогут раскрыть денежный потенциал.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Влияние семнадцатого аркана на финансовую линию:
1. Семнадцатый аркан на входе в деньги или по центру на денежной линии:
o Яркая карьера и слава: Этот аркан указывает на возможность яркой
карьеры, славы и известности. Работа может быть связана с крупными
международными организациями, шоу-бизнесом или любой другой
сферой, где есть элементы творчества и публичности.
o Творчество для людей: Важно, чтобы работа включала в себя
творчество для людей или была известной и разрекламированной.
Человек должен стремиться стать известным, открывать таланты в
других, освещать их путь и лечить энергиями.
o Заработок через творчество: Деньги приходят через творчество,
которое человек вносит в свой бизнес. Реализация в социуме происходит
через творческие и финансовые достижения. Есть возможность стать
лучше других в определенной сфере и стать звездой.
2. Реализация талантов:
o Люди с этим арканом могут стать знаменитыми, раскрывать таланты у
других и лечить людей с помощью энергии. Их работа должна приносить
пользу обществу и быть яркой и запоминающейся.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Влияние семнадцатого аркана на выходе из денежной линии:
1. Траты на привлечение внимания:
o Если семнадцатый аркан находится на выходе из денежного канала,
человек может тратить много денег на брендовую одежду, концерты,
театры, украшения и все, что привлекает внимание. Эти траты связаны с
желанием быть заметным и выделяться из толпы.
Блокирующие факторы:
1. Звездная гордыня:
o Энергия блокируется, когда человек начинает считать свое творчество
самым лучшим, а работы других — никчемными. Это приводит к потере
признания и различным испытаниям, направленным на избавление от
гордыни.
o Агрессия: Важно работать над своей агрессией, особенно внутренней,
чтобы она не мешала достижению успеха и финансового благополучия.
Заключение
Энергия семнадцатого аркана связана с творчеством, публичностью и возможностью
стать звездой. Для достижения финансового успеха важно заниматься творчеством,
которое приносит пользу людям и обществу. Избегание звездной гордыни и агрессии
помогает поддерживать признание и уважение. Люди с этой энергией могут тратить
деньги на вещи, которые привлекают внимание и подчеркивают их статус. Работа,
связанная с международными организациями, шоу-бизнесом и раскрытием талантов у
других, открывает возможности для яркой и успешной карьеры.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Влияние восемнадцатого аркана на финансовую линию:
1. Восемнадцатый аркан на входе в деньги или по центру на денежной линии:
o Иллюзии и реальность: Люди с этой энергией склонны к иллюзиям
относительно своей работы и денег. Они могут не понимать реальную
ситуацию и жить в мире воображения. Очень важно направлять свое
воображение в творческие проекты, иначе они могут начать
воспринимать свои фантазии как реальность.
o Творчество и медицина: Успех возможен в творческих сферах, где
нужно придумывать и продумывать заранее, например, в рукоделии,
искусстве, медицине, экстрасенсорике, натуральных средствах
исцеления, детоксах и глубокой психологии. В этих областях они могут
быть очень эффективны.
o Работа со страхами: Восемнадцатый аркан связан со страхами, тайнами
и негативными мыслями. Люди с этой энергией могут испытывать
страхи, связанные с деньгами, бояться зарабатывать деньги, опасаться
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
краж или обмана. Эти страхи могут реально воплощаться в их жизни,
поэтому важно осознавать и прорабатывать эти страхи.
2. Эзотерика и визуализация:
o Для максимального раскрытия денежного канала рекомендуется
заниматься эзотерикой, мистикой и психологией. Эти люди очень
творческие и умеют воплощать свои образы и визуализации в жизни.
o Положительные аффирмации: Важно использовать визуализации и
магию в прямом или переносном смысле слова, чтобы увеличить
денежный поток. Представление себя богатым человеком и повторение
положительных аффирмаций о деньгах способствует увеличению
достатка.
Влияние восемнадцатого аркана на выходе из денежной линии:
1. Боязнь тратить деньги:
o Люди с восемнадцатым арканом на выходе из денежного канала могут
бояться тратить деньги. Они склонны вкладываться в неизвестные и
странные проекты, тайные вложения или что-то новое, рискуя потерять
деньги. Им важно быть осторожными со своим воображением и избегать
излишних рисков.
Блокирующие факторы:
1. Боязнь безденежья:
o Энергия блокируется, если у человека есть боязнь безденежья. Все
отрицательные мыслеформы и страхи будут материализоваться в жизни,
привлекая финансовые трудности.
Заключение
Энергия восемнадцатого аркана связана с иллюзиями, страхами и творчеством. Для
достижения финансового успеха важно направлять свое воображение в творческие
проекты и работать со своими страхами, особенно с теми, которые связаны с деньгами.
Занятия эзотерикой, мистикой и психологией помогут раскрыть денежный канал.
Важно использовать визуализации и положительные аффирмации для привлечения
богатства. Осторожное отношение к инвестициям и тратам также способствует
финансовому благополучию.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Влияние девятнадцатого аркана на финансовую линию:
1. Девятнадцатый аркан на входе в деньги или по центру на денежной линии:
o Свой бизнес и ораторские выступления: Люди с этой энергией должны
развивать свой бизнес, участвовать в глобальных проектах и выступать
перед большим количеством людей. Они являются прирожденными
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
лидерами и организаторами, способными обогревать своим светом
многих.
o Привлечение людей: Эти люди притягивают к себе других. Деньги
приходят через понимание высших законов бытия и через деятельность,
направленную на помощь другим.
o Благотворительность: Важно помнить, что отдавая деньги на
благотворительность, вы приумножаете их. Финансовый поток
увеличивается, когда вы создаете рабочие места и даете возможность
другим людям расти и зарабатывать вместе с вами.
2. Профессиональные сферы:
o Общественная деятельность и выступления: Идеальными
профессиями являются общественная деятельность, ораторство,
артистическая деятельность, мотивационные спикеры. Важно быть там,
где есть деньги, большое количество людей, внимание и служение
обществу.
Влияние девятнадцатого аркана на выходе из денежной линии:
1. Зацикленность на тратах:
o Люди с девятнадцатым арканом на выходе из денежного канала могут
быть склонны к зацикленности на тратах, переживаниям, раздражению и
агрессии по поводу трат. Они могут делать импульсивные покупки, а
затем страдать из-за этого. Важно распределять траты равномерно и
избегать импульсивных решений.
Блокирующие факторы:
1. Чувство вины:
o Энергия блокируется, если человек испытывает чувство вины, например,
мысли о том, что другие голодают, а у него все хорошо.
o Придирки и гиперконтроль: Придирки к другим людям и чрезмерный
контроль также блокируют денежный поток.
o Гордыня: Высокомерие и гордыня мешают финансовому успеху.
Заключение
Энергия девятнадцатого аркана связана с лидерством, ораторством и глобальными
проектами. Люди с этой энергией должны развивать свой бизнес, участвовать в
общественной деятельности и благотворительности. Важно помнить, что деньги
приходят через понимание высших законов бытия и помощь другим. Избегание
зацикленности на тратах, чувства вины, придирок и гордыни способствует
поддержанию финансового потока и достижению благополучия.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Влияние двадцатого аркана на финансовую линию:
1. Двадцатый аркан на входе в деньги или по центру на денежной линии:
o Проработка отношений с Родом: Для раскрытия денежного канала
важно проработать отношения с Родом и родителями. Необходимо
проанализировать, как ваши родители относились к деньгам и какие
установки передали вам. Часто это могут быть убеждения, что деньги
достаются только тяжелым трудом, или что честным путем невозможно
разбогатеть.
o Прощение родителей: Важно простить родителей и не осуждать их за их
убеждения. Отслеживание и устранение подобных программ внутри себя
способствует раскрытию денежного потока.
o Семейный бизнес: Поток денег может идти через семейный бизнес.
Человек может работать с родственниками или продолжать семейное
дело, что связано с поддержкой и традициями Рода.
o Масштабная деятельность: Этот аркан также указывает на
возможности работы за границей, ведение масштабной деятельности,
выступления на радио, телевидении, в интернете. Это может принести
славу и известность, позволяя человеку работать на мировой уровень.
2. Профессиональные сферы:
o Известность и слава: Работа, связанная с передачей информации
большому количеству людей, выступления перед публикой. Люди с этой
энергией могут стать известными и востребованными, их деятельность
может иметь глобальное значение.
Влияние двадцатого аркана на выходе из денежной линии:
1. Осуждение и критика:
o Если двадцатый аркан находится на выходе из денежного канала, это
может привести к осуждению, критике и замыканию в рамках того, что
принято в Роду. Такие люди могут испытывать трудности с выходом за
рамки традиций и установок, что блокирует их потенциал.
o Корысть и материальность: Чрезмерное внимание к материальной
стороне жизни и корыстные взгляды могут ограничивать развитие и
препятствовать достижению более высокого масштаба.
2. Простая деятельность:
o Люди, которые не могут преодолеть эти блокировки, могут быть
направлены на простую и земную деятельность, где их доступ к людям
ограничен, чтобы они не причинили вреда. Это может быть работа на
огороде или другая простая профессия.
Блокирующие факторы:
1. Осуждение родителей:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Чем больше человек осуждает своих родителей, тем больше он блокирует
денежный поток. Необходимо работать над прощением и пониманием,
чтобы разблокировать финансовый потенциал.
Заключение
Энергия двадцатого аркана связана с проработкой родовых отношений, прощением
родителей и принятием их установок. Для достижения финансового успеха важно
заниматься семейным бизнесом, вести масштабную деятельность и стремиться к
известности и славе. Избегание осуждения, критики и корысти способствует
раскрытию денежного канала и достижению благополучия. Люди с этой энергией
могут стать влиятельными и востребованными, их деятельность может иметь
глобальное значение.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Влияние двадцать первого аркана на финансовую линию:
1. Двадцать первый аркан на входе в деньги или по центру на денежной
линии:
o Масштабные и глобальные проекты: Люди с этой энергией должны
заниматься крупными, масштабными и реалистичными проектами.
Важно выбирать деятельность, которая понятна и связана с конкретными
шагами к достижению цели.
o Международная деятельность: Подходит работа, связанная с
международными поездками, командировками и корпоративными
объединениями. Деятельность в крупных компаниях и корпорациях, где
нужно поддерживать связь с большим количеством людей.
o Тренинги и сети: Успех возможен в проведении тренингов, работе в
сетях и корпоративных структурах, где задействовано множество людей.
Также это может быть работа, связанная с консультациями и
предоставлением услуг.
o Работа в интернете: Работа в интернете, литература, средства связи —
все это подходит для раскрытия денежного канала. Важно быть на связи
с миром и людьми.
2. Профессиональные сферы:
o Большие потоки людей: Профессии, связанные с большим потоком
людей, такие как парикмахеры, таксисты, консультанты. В минусе это
может проявляться через проституцию — способ выходить в люди и
объединять их.
o Борьба с дисбалансом: Люди с этой энергией могут часто работать в
долг или получать авансы, которые потом трудно отдавать. Важно
избегать дисбаланса прихода и ухода денег, жить по средствам и не
стремиться к чрезмерным тратам.
Влияние двадцать первого аркана на выходе из денежной линии:
1. Транжирство и импульсивные траты:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Если двадцать первый аркан находится на выходе из денежного канала,
это может привести к транжирству и импульсивным тратам. Люди могут
жить на широкую ногу, выходя за рамки своих возможностей, что
приводит к жизни в кредит и использованию других людей.
2. Использование партнера:
o В отношениях это может означать попытку использовать партнера.
Важно смотреть на жизнь более реалистично и жить по средствам,
довольствуясь тем, что есть в данный момент.
Блокирующие факторы:
1. Реализация вредных товаров:
o Энергия блокируется, если человек занимается производством или
реализацией товаров, которые вредят здоровью (например, продукты с
вредными добавками, сигареты, алкоголь, вредная фармацевтика).
Заключение
Энергия двадцать первого аркана требует участия в масштабных и реалистичных
проектах, связанных с международной деятельностью и крупными организациями.
Важно поддерживать связь с большим количеством людей и избегать транжирства и
импульсивных трат. Реализация вредных товаров также блокирует денежный поток.
Успех возможен через тренинги, работу в интернете и предоставление консультаций.
Люди с этой энергией должны учиться жить по средствам и смотреть на жизнь
реалистично, чтобы раскрыть свой финансовый потенциал.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Влияние двадцать второго аркана на финансовую линию:
1. Двадцать второй аркан на входе в деньги или по центру на денежной
линии:
o Пассивный доход и свобода: Люди с этой энергией должны стремиться
к созданию пассивного дохода, который обеспечивает финансовую
независимость и свободу. Это означает, что их доход должен превышать
расходы без их активного участия.
o Независимость и самоуправление: Такие люди не смогут работать на
кого-то и должны быть сами себе хозяевами. Им подходит работа на
результат, но фиксированный график и жесткие рамки для них
неприемлемы.
o Чувство свободы: Для них важна не столько профессия, сколько чувство
свободы в ней и возможность свободно тратить деньги. Они должны
легко впускать деньги в свою жизнь и отпускать их, не зацикливаясь на
материальных привязанностях.
2. Профессиональные сферы:
o Творчество и самостоятельность: Людям с этой энергией подходит
любая работа, которая позволяет им чувствовать себя свободными и
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
независимыми. Это могут быть творческие профессии, фриланс, бизнес и
инвестиции.
Влияние двадцать второго аркана на выходе из денежной линии:
1. Крайности в тратах:
o Если двадцать второй аркан находится на выходе из денежного канала,
люди могут испытывать крайности в тратах: либо слишком экономить,
либо тратить все до последней копейки. Важно найти баланс между
этими крайностями, иметь запас и свободно тратить деньги, доверяя, что
доход будет пополняться.
2. Гибкость и открытость к переменам:
o Людям с этой энергией важно не привязываться к работе, месту работы
или людям, с которыми они работают. Они должны быть готовы к новым
возможностям и переменам, доверять своей интуиции и принимать новые
вызовы с легкостью.
Блокирующие факторы:
1. Ограничение свободы:
o Энергия блокируется, если человек испытывает зацепки, ограничение
свободы, зависимости, хронические заболевания, тоску, контроль,
ревность и ощущение себя в клетке.
o Слабоволие и жадность: Жадность до денег и власти также мешает
финансовому потоку.
Заключение
Энергия двадцать второго аркана связана с созданием пассивного дохода и финансовой
независимости. Для достижения финансового успеха важно стремиться к свободе, не
привязываться к работе или материальным вещам, быть открытым к новым
возможностям и переменам. Люди с этой энергией должны легко впускать и отпускать
деньги, находить баланс в тратах и помогать другим обретать свободу и
независимость. Избегание зацепок, ограничений и контроля способствует
поддержанию финансового потока и достижению благополучия.

============================================================
FILE: ЛИНИЯ ЛЮБВИ.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ЛИНИЯ ЛЮБВИ
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Линия любви, отражающая отношения, состоит из трех
ключевых энергий:
1. М — Точка выхода: её называют "Ангел-хранитель на деньгах и отношениях".
Её задача — поддерживать баланс между этими двумя важными сферами. Если
вы заметили, что и в финансовых делах, и в личной жизни возникают проблемы,
это сигнал о том, что энергия точки М находится в негативе. Стоит перевести её
в положительное состояние, и вы заметите, как практически сразу всё начнёт
налаживаться — как в деньгах, так и в отношениях.
2. Н — Число в центре: этот код описывает желаемые качества партнёра.
Характеристики этой энергии помогут вам понять, с каким человеком можно
построить крепкие отношения или даже успешный бизнес. В 80% случаев
признаком идеального партнёра является совпадение его энергии дня рождения
с вашим кодом судьбы, который находится "под сердцем". Однако, любая
энергия — это задача. Важно не только принять её, но и осмыслить, какие уроки
предстоит пройти вместе с партнёром и какие качества необходимо развивать в
совместной жизни.
3. К — Энергия входа: этот код отвечает за начало отношений. Когда энергия в
плюсе, у человека появляются новые знакомства, выстраиваются бизнес-
партнёрства и личная жизнь налаживается. Если же энергия уходит в минус,
найти партнёра становится сложно, как будто человек оказывается под
невидимой шапкой, незаметен для окружающих.
Не забывайте: партнёр — это ваше зеркало. Задайте себе вопрос: почему он ведёт себя
именно так? Возможно, потому что вы не замечаете этих качеств в себе.
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Вход или центр на линии отношений у женщины
1. Инициатива и осознание себя как женщины:
o Женщина проявляет инициативу в знакомстве.
o Знакомства могут происходить в женском обществе, на мероприятиях,
связанных с красотой, материнством и детьми.
o Подруги могут способствовать знакомству.
2. Роль в отношениях:
o Женщина играет главную роль в отношениях, она хочет, чтобы её
почитали, любили и восхищались ею как Королевой.
o Если мужчина не может дать ей это, отношения не будут успешными.
Вход или центр на линии отношений у мужчины
1. Мягкость и забота:
o Мужчины с тройкой на линии отношений очень мягкие, ласковые,
заботливые.
o Они стремятся сделать женщину своей Королевой, заботиться о ней и
радовать её.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Склонность к изменам:
o Если мужчина выбрал неправильную женщину, которая его не наполняет,
он может быть склонен к изменам и беспорядочной сексуальной жизни.
o Мужчины-тройки ищут свою Императрицу, женщину, которая их
восхитит и с которой они будут счастливы.
3. Заботливость и поддержка:
o В плюсе мужчина проявляет свои мужские качества, становится
заботливым мужем, помогает по дому и с детьми.
Характер партнёра (центр)
1. В матрице женщины:
o Мужчина нежный, чувствительный, заботливый, хозяйственный.
o Такие мужчины создают атмосферу заботы и доверия, выбирают сферу
деятельности, где требуется забота.
o Они могут быть хорошими докторами, хозяйственниками, умеют ладить
с детьми. Дети их любят.
o Женщина, до встречи с таким мужчиной, может интересоваться
активными, агрессивными партнёрами, но чувствует себя гармонично
именно с заботливым и хозяйственным мужчиной.
2. В матрице мужчины:
o Мужчина часто сравнивает женщину со своей матерью.
o Могут быть две крайности: идеализируют женщину типа "Барби" и
разочаровываются, или переключаются на сильную женщину-стерву,
которая знает, чего хочет.
o Гармоничные отношения строятся с сильной женщиной, в которой
мужчина видит Королеву и Императрицу.
Тройка на выходе из отношений
• Расставание:
o Тройка на выходе из отношений указывает на расставание из-за измен.
Заключение
Энергия тройки на линии отношений указывает на важность инициативы, осознания
своей роли и заботы. Для женщин это означает, что они должны проявлять инициативу
и быть в центре внимания, получая восхищение и любовь. Для мужчин это связано с
мягкостью, заботой и стремлением найти свою единственную Императрицу. Важно
проработать свои внутренние установки и страхи, чтобы построить гармоничные
отношения, избегая измен и разочарований.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Вход или центр на линии отношений у женщины
1. Мужская энергия и знакомство:
o Знакомства могут происходить в структурах власти, аппаратах власти, на
мероприятиях с активным развитием, где много мужчин, в деятельной и
активной среде.
o В отношениях ключевую роль будет играть мужчина, он будет
Императором, хозяином, покровителем, обеспечивающим женщину и
помогая ей во всем.
2. Характер партнера:
o Мужчина успешный и реализованный в социуме.
o Способен обеспечить материальное благополучие, много работает.
o Малоэмоционален, сдержан в проявлении эмоций, хочет построить дом и
обустроить его.
o Строгий и авторитетный муж и отец.
Вход или центр на линии отношений у мужчины
1. Женщина с характером:
o Женщина волевая, сильная, карьеристка.
o В доме она тоже администратор.
o Обязательно должна проявлять себя в социуме, занимая руководящие
должности и совмещая работу с домашними обязанностями.
Четверка на выходе из отношений
1. Причины расставания:
o Деспотизм, злоупотребление властью, жесткость, диктатура, придирки и
командирство.
o Неумение мужчины проявить себя: заработать денег, обеспечить семью,
проявить себя как лидер.
Заключение
Энергия четверки на линии отношений указывает на важность мужской энергии и
лидерства. Для женщин это означает, что мужчина будет ключевой фигурой в
отношениях, обеспечивая и помогая во всем. Для мужчин это связано с выбором
сильной и волевой женщины, которая совмещает карьеру и домашние обязанности.
Важно избегать деспотизма, жесткости и злоупотребления властью, чтобы сохранить
гармонию в отношениях.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Вход или центр на линии отношений
1. Правильные и традиционные отношения:
o Люди с пятеркой на линии отношений ожидают очень правильных и
традиционных отношений.
o Знакомства могут происходить в структурах образования, религиозных
учреждениях (храмы, секты и т.д.).
o Отношения должны обязательно принимать официальный формат.
Максимум до года могут быть гражданские отношения, но лучше сразу
оформлять их официально.
2. Официальность и соблюдение правил:
o Пятерки стремятся к тому, чтобы все было по закону и традициям (ЗАГС,
свадьба, венчание, дети).
o Важно не связываться с женатыми или замужними, чтобы не нарушать
законы и чьи-то права.
o Если отношения гражданские больше года, пятерки могут разрушать их
из-за несоответствия их взглядам на правильные отношения.
3. Отцовская энергия:
o Пятерки могут влюбляться в учителей, партнера, который может быть в
образе отца: заботливого, ответственного, старшего по возрасту, выше по
статусу или уровню знаний, умеющего учить и воспитывать.
Характер партнера (центр)
1. Духовный учитель:
o Партнер, который на шаг впереди, любит учиться и умный.
o Любит порядок, чтобы все было на своих местах, предсказуемость в
жизни.
o Консервативен, серьезно относится к родственным связям, любит своих
многочисленных родственников.
o Стремится к официальной регистрации отношений, надежный партнер.
Пятерка на выходе из отношений
1. Причины расставания:
o Человек может быть слишком правильным, категоричным, деспотичным
и упрямым.
o Постоянные упреки, придирки и стремление к жестким правилам и
рамкам могут стать причиной расставания.
Заключение
Энергия пятерки на линии отношений подчеркивает важность традиционных и
официальных отношений. Для людей с этой энергией важно, чтобы все было по закону
и правилам, а партнер соответствовал образу духовного учителя или отцовской
фигуры. Консервативность, стремление к порядку и официальности являются
ключевыми аспектами их отношений. Избегание чрезмерной категоричности и
придирок поможет сохранить гармонию в отношениях.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Вход или центр на линии отношений
1. Мягкий и романтичный партнер:
o Люди с шестеркой на линии отношений ищут партнера, который будет
мягким, понимающим, чувствительным, аккуратным, нежным и
романтичным.
o Знакомства происходят в местах, где атмосфера красивая и приятная, где
царит атмосфера праздника и романтики, на свадьбах, встречах друзей.
o Они могут влюбляться в друзей или людей, к которым уже испытывают
симпатию и у которых открытое сердце.
2. Риски неуравновешенной энергии:
o Если энергия не уравновешена, шестерка на входе в отношения может
означать частые поверхностные связи, отношения без любви,
использование других людей.
o Такие отношения внешне могут выглядеть привлекательно, но будут
лишены внутреннего содержания и искренних чувств.
Характер партнера (центр)
1. Нерешительность и эстетика:
o Люди с шестеркой в центре отношений могут испытывать трудности с
выбором партнера и часто сомневаются в своем выборе.
o Им важно осознать, что гармония в отношениях возможна только тогда,
когда они перестанут бесконечно искать и сделают осознанный выбор.
o Они ценят красоту, ухоженность и общительность в партнере, а также
способность партнера выстраивать хорошие отношения с окружающими.
Шестерка на выходе из отношений
1. Причины расставания:
o Люди могут расходиться из-за измен, грубости и обмана.
o Они не терпят жестокости и не могут выдержать, когда кто-то ведет себя
некрасиво и несправедливо по отношению к ним.
Заключение
Энергия шестерки на линии отношений подчеркивает важность мягкости, романтики и
красоты. Люди с этой энергией ищут партнера, который будет чувствительным и
нежным, и ценят отношения, построенные на искренности и открытости. Важно
избегать поверхностных связей и сосредоточиться на создании глубоких и
гармоничных отношений. Нерешительность в выборе партнера может мешать, поэтому
необходимо научиться делать осознанный выбор и не стремиться к бесконечному
поиску. Избегание измен, грубости и обмана поможет сохранить гармонию и счастье в
отношениях.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Вход или центр на линии отношений
1. Места для знакомства:
o Военные структуры, органы МВД, лидерские и управленческие
структуры.
o Спасательные службы, спортивные мероприятия, транспорт, тренировки,
тренинги.
o Интернет, современные технологии, курорты, командировки,
путешествия.
2. Характер отношений:
o Человек в отношениях целеустремленный, активный и действует вместе
с партнером активно.
o Отношения характеризуются достижением целей, активностью и
целеустремленностью, но не столько романтикой.
o Важно ставить общие цели и объединяться для их достижения.
Характер партнера (центр)
1. Лидер и победитель:
o Партнер является настоящим лидером и победителем.
o Человек много путешествует, всегда находится в движении.
o Обычно это человек за рулем, карьерист.
Семерка на выходе из отношений
1. Причины расставания:
o Человек может не выдержать постоянных скандалов, разборок и
конфликтов.
o Если отношения скандальные, без общих целей и движения вперед, они
могут закончиться фееричным расставанием с претензиями и
скандалами.
2. Советы для гармонизации отношений:
o Нужно ставить общие цели и двигаться вперед вместе.
o Поездки, путешествия, тренинги и развитие могут помочь сохранить
отношения.
o Важно перестать бороться друг с другом и видеть в партнере союзника, а
не врага.
o Понимать, что вы вместе для счастья, а не для разборок.
Заключение
Энергия семерки на линии отношений подчеркивает важность активности,
целеустремленности и лидерства. Для людей с этой энергией важно ставить общие
цели и активно работать над их достижением. Знакомства могут происходить в местах,
связанных с лидерством, спасательством, спортом и современными технологиями.
Важно избегать скандалов и конфликтов, а вместо этого объединяться для достижения
общих целей и двигаться вперед.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Вход или центр на линии отношений
1. Места для знакомства:
o Партнер должен быть рассудительным, спокойным, возможно
представитель закона, власти и порядка (экономист, юрист, финансист).
o Знакомства могут происходить в учреждениях этих сфер, таких как суды,
нотариальные конторы, разбирательства и другие структуры, связанные с
законом и порядком.
2. Характер отношений:
o Если знакомство происходит при негативных обстоятельствах (например,
борьба, несправедливость), то отношения могут быть заряжены этим
негативом, что приведет к их разрушению.
o Если знакомство происходит в благоприятных условиях (например,
оформление важных документов у нотариуса), то отношения будут
стабильными и благоприятными, ведущими к созданию семьи,
справедливости и честности.
o Партнер должен быть честным, стабильным, предсказуемым и не
эксцентричным. Это не романтичная энергия, отношения могут быть по
расчету, комфортные и стабильные. Важно соблюдать баланс и
равновесие в отношениях.
Характер партнера (центр)
1. Статусный партнер:
o Партнер с "социальной короной", принадлежащий какой-то системе.
o Возможно, это человек с "погонами", со связями и положением в
обществе.
o Властный, мудрый партнер, который понимает причинно-следственные
связи в жизни.
o Поведение партнера дома и в социуме может отличаться; дома он может
расслабляться и "снимать корону".
Восьмерка на выходе из отношений
1. Причины расставания:
o Расставание может происходить из-за нечестных отношений, обмана,
измен.
o Если отношения даны для отработки кармы, то часто возникают
ситуации с женатыми мужчинами, замужними женщинами, или чужими
партнерами, что приводит к дисбалансу и несправедливости.
2. Советы для гармонизации отношений:
o Избегайте отношений, которые нарушают баланс и справедливость.
o Выбирайте честных и стабильных партнеров, избегайте нечестных и
запутанных ситуаций.
Заключение
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Энергия восьмерки на линии отношений подчеркивает важность стабильности,
честности и справедливости. Люди с этой энергией должны искать партнеров, которые
являются представителями закона и порядка, и отношения с которыми основаны на
взаимном уважении и балансе. Важно избегать негативных и нечестных отношений,
чтобы сохранить гармонию и стабильность.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Вход или центр на линии отношений
1. Поиск мудрого партнера:
o Люди ищут партнера, который является мудрецом, обладающим
знаниями и опытом в областях целительства, наук, образования,
медицины и психологии.
o Открываются для отношений в местах, связанных с мудростью и
знаниями, таких как образовательные учреждения, медицинские
учреждения, семинары и тренинги.
2. Предпочтения в партнере:
o Ищут партнера более мудрого и зрелого, который может поделиться
опытом и знаниями.
o Ценят и уважают партнера за его зрелость, понимание и мудрость.
o Могут влюбляться в психологов, учителей, наставников, тренеров,
старших по возрасту и статусу.
3. Характер отношений:
o Отношения закрытого формата, с небольшим количеством общих друзей.
o Партнеры могут быть склонны к уединению, предпочитая проводить
время вдвоем, вдали от шумных компаний и общественных мероприятий.
Характер партнера (центр)
1. Одиночество и мудрость:
o Партнер хорошо переносит одиночество и иногда нуждается в нем.
o Немногословен, не любит большие и шумные компании.
o Предпочитает погружаться в себя, читать и развиваться.
o Является кладезем мудрости и может давать полезные советы.
Девятка на выходе из отношений
1. Причины расставания:
o Закрытость и наплевательское отношение к жизни.
o Отсутствие понимания, мудрости, терпения и развития в отношениях.
o Часто расставания происходят из-за того, что партнер не развивается и не
стремится к саморазвитию.
Заключение
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Энергия девятки на линии отношений подчеркивает важность мудрости, знаний и
зрелости. Люди с этой энергией ищут партнера, который будет для них наставником и
мудрецом, и предпочитают отношения закрытого формата, без большого количества
социальных взаимодействий. Важно, чтобы оба партнера стремились к саморазвитию и
пониманию, избегая закрытости и наплевательского отношения к жизни.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Вход или центр на линии отношений
1. Места для знакомства:
o Знакомства происходят в веселых, легких и динамичных местах, таких
как путешествия, массовые мероприятия, тусовки и движения
единомышленников.
o Люди открываются для отношений в потоке жизни, в массовке и в
движении.
2. Характер отношений:
o Ищут партнера с чувством юмора, легкого на подъем, позитивного и
интересующегося жизнью.
o Предпочитают партнера, который не привязан к постоянному месту
работы и часто перемещается, что может быть как плюсом, так и
минусом, так как постоянные перемены могут надоедать.
o Отсутствие стабильности, характерное для десятки, может быть как
привлекающим, так и отталкивающим фактором.
Характер партнера (центр)
1. Человек-муза:
o Партнер является источником вдохновения и удачи.
o Нестандартный в выборе профессии, творческий человек, который не
привязан к одному месту в офисе.
o Способен находить и чувствовать источники удачи, умеет поймать
нужный поток.
o Для вас такой партнер как путеводная звезда, с ним все складывается
легко и удачно.
Десятка на выходе из отношений
1. Причины расставания:
o Слишком много напряжения и нестабильности в отношениях.
o Пассивность и неопределенность партнера.
o Нездоровый образ жизни, негативные эмоции и отсутствие легкости и
положительных эмоций.
o Если в отношениях нет простоты и легкости, люди с десяткой могут
захотеть выйти из них.
Заключение
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Энергия десятки на линии отношений подчеркивает важность легкости, юмора и
динамичности. Люди с этой энергией ищут партнера, который будет легким на подъем,
позитивным и интересующимся жизнью. Важно, чтобы отношения были
непринужденными и веселыми, а также, чтобы партнер был источником вдохновения и
удачи. Избегание напряженности, пассивности и негативных эмоций поможет
сохранить гармонию и счастье в отношениях.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Вход или центр на линии отношений
1. Места для знакомства:
o Знакомства могут происходить на работе, в спортзалах, с тренерами,
коучами.
o Могут влюбляться в инструкторов, тренеров, бизнес-партнеров.
o Возможны знакомства во время путешествий, поездок и активных видов
отдыха.
2. Характер отношений:
o Люди с одиннадцатым арканом очень страстные, сексуально
притягательные и могут использовать свой магнетизм для покорения и
соблазнения других.
o Важна большая проверка на сексуальный аспект; не следует
манипулировать и злоупотреблять своей сексуальной силой, чтобы не
потерять её.
o Партнер должен быть вдохновляющим и наполняющим силой.
Характер партнера (центр)
1. Подвижный и активный:
o Партнер подвижный, легкий на подъем, активный, занимается спортом и
имеет красивые мышцы.
o Такой партнер часто находится в спортзалах и спортивных секциях.
o Партнер легко общается с детьми, играет в активные и подвижные игры,
имеет крепкие нервы.
Одиннадцатый аркан на выходе из отношений
1. Причины расставания:
o Неправильное распределение сил в отношениях, истерики, упадок сил,
давление между партнерами.
o Грубость, агрессивность, истощение в отношениях, неумение
расслабиться и отдохнуть.
o Если слишком много напряжения, человек будет стремиться разорвать
такие отношения.
Заключение
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Энергия одиннадцатого аркана на линии отношений подчеркивает важность страсти,
активности и сексуального магнетизма. Люди с этой энергией могут легко завоевывать
сердца других, но должны быть осторожны, чтобы не злоупотреблять своей силой.
Партнер должен быть подвижным, активным и вдохновляющим. Важно избегать
грубости, агрессивности и напряжения, чтобы сохранить гармонию и счастье в
отношениях.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Вход или центр на линии отношений
1. Нестандартные и странные отношения:
o Отношения могут складываться очень странно и необычно: партнер
может быть странным, или сами обстоятельства знакомства и развития
отношений могут быть странными.
o Знакомства могут происходить в разных странах или городах, в
путешествиях, спонтанно.
o Возможны ситуации, когда у партнера уже есть супружеские отношения,
и он не может развестись, что приводит к нестандартной динамике
отношений.
2. Характер отношений:
o В негативе (-): Жертвенность, человек выкладывается ради отношений,
не заботится о себе, все подстраивает под партнера, что приводит к
болезненной зависимости и страданиям.
o В позитиве (+): Партнер с позитивными странностями, с хорошей
фантазией, творческий, вызывает восхищение и уважение. Могут быть
музыкантом или человеком с нестандартным и интересным подходом к
жизни.
Характер партнера (центр)
1. Добрый и помогающий человек:
o Очень добрый человек с открытым сердцем, помогающий многим
людям.
o Человек, способный раствориться в любви и принимать участие в
благотворительных проектах.
o Обладает нестандартным мышлением.
Двенадцатый аркан на выходе из отношений
1. Причины расставания:
o Жертвенность и игра в "жертву и демона", когда партнеры страдают, не
развиваются и не идут вперед, что приводит к разрушению отношений.
o Отношения перестают развиваться, застывают и ничего не меняется, что
ведет к их концу.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Советы для гармонизации отношений
1. Выбор партнера:
o Если 12-й аркан в позитиве (+), необходимо искать творческого человека,
который реализовал себя и обладает хорошей фантазией.
o Партнер должен иметь творческий подход, энтузиазм, иной взгляд на
жизнь и приносить благо людям.
2. Интересный и творческий союз:
o Важно выбирать партнера с другим взглядом на жизнь, что будет
интересно и вдохновляюще.
o Отношения в позитиве могут стать любящим союзом, где партнеры
бескорыстно служат друг другу, что может привести к божественному
союзу.
Заключение
Энергия двенадцатого аркана на линии отношений подчеркивает важность
нестандартности и странности в отношениях. Люди с этой энергией могут
сталкиваться с необычными обстоятельствами и партнерами, и важно выбирать таких
партнеров, которые приносят благо и вдохновение. Избегание жертвенности и
стремление к взаимному развитию помогут сохранить гармонию и счастье в
отношениях.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Вход или центр на линии отношений
1. Места для знакомства:
o Знакомства происходят в экстремальных ситуациях: путешествия,
перемены, экстремальный спорт, спасательство, бизнес, ремонты, услуги
по трансформациям, кармические регрессии, тренинги.
o Там, где присутствует риск, что-то новое и страшное – идет проработка
страхов.
o В негативном аспекте знакомства могут происходить в тяжелых
обстоятельствах, например, на похоронах, поминках и в местах, где
витает дух смерти.
2. Характер отношений:
o Отношения экстремальные, постоянно остренькие, могут многократно
расходиться и сходиться.
o Для такой пары хорошо больше активного отдыха, аттракционы,
карусели, новые ощущения и путешествия, чтобы могли будоражить друг
друга постоянно.
Характер партнера (центр)
1. Непредсказуемость и любовь к экстриму:
o Партнер непредсказуемый, любящий экстрим.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Склонен к перепадам и смене настроения.
o Любит адреналин и перемены в жизни, притягивает их.
o Возможны экстремальные виды спорта и работа, связанная с опасностью
или переездами.
o С таким человеком никогда не будет скучно, и в жизни не будет застоя.
Тринадцатый аркан на выходе из отношений
1. Причины расставания:
o Человек может оставаться вдовцом/вдовой, так как смерть провоцирует
перемены, может кто-то умирает из-за болезни, ДТП, катастрофы.
o Сумасбродство, дурачизм, неответственность и необязательность у
партнера могут провоцировать расставание.
o Партнер может быть опасным и жестоким человеком, играющим со
смертью.
Заключение
Энергия тринадцатого аркана на линии отношений подчеркивает важность
экстремальности, перемен и проработки страхов. Люди с этой энергией могут
встречать своих партнеров в экстремальных ситуациях и постоянно искать новые
ощущения. Важно, чтобы оба партнера были готовы к изменениям и адреналину,
избегали опасных и жестоких ситуаций. Поддержание активности и новизны поможет
сохранить гармонию и интерес в отношениях.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Люди, рожденные под этим арканом, обладают утончённым восприятием мира, Вход
или центр на линии отношений
1. Места для знакомства:
o Знакомства могут происходить в путешествиях, на выставках,
конференциях, кинотеатрах, концертах, исторических местах, музеях,
театрах, культурно значимых и красивых местах, где душа радуется.
o Возможны встречи с единомышленниками по хобби.
2. Характер отношений:
o Люди с четырнадцатым арканом ищут партнера, который тонко
чувствует, душевного друга, с которым можно жить "душа в душу".
o Партнер должен быть светлым, чистым, позитивным, эмоционально
уравновешенным, умеренным, спокойным, гармоничным и прекрасным.
o Позитивный партнер может быть занят в сфере искусства или творчества,
природы, целительства, врачевания, психологии.
Характер партнера (центр)
1. Чувствительный и творческий человек:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Партнер очень чувствительный и творческий, ранимый, способный на
обиду от любого резкого слова.
o Может петь серенады, писать стихи, дарить огромную чувствительность
и понимание.
Четырнадцатый аркан на выходе из отношений
1. Причины расставания:
o Причиной расставания могут стать грубость, алкоголь, неумеренность,
агрессивность, страдальческое поведение, привязанность к внешним
факторам (отсутствие статуса, денег и т.д.).
o В негативе партнер может быть алкоголиком, грубым, несчастным,
причиняющим душевные неприятности.
Заключение
Энергия четырнадцатого аркана на линии отношений подчеркивает важность
душевной гармонии, чувствительности и искусства. Люди с этой энергией ищут
партнера, который будет тонко чувствовать и понимать их, быть эмоционально
уравновешенным и гармоничным. Важно избегать грубости, неумеренности и
привязанности к внешним факторам, чтобы сохранить гармонию и счастье в
отношениях.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Вход или центр на линии отношений
1. Характер отношений:
o Пятнадцатый аркан, Дьявол, на линии отношений говорит о повышенных
страстях, быстрой возбудимости, и сексуальных искушениях.
o Возможны агрессивные партнеры, пьяницы, мошенники, обманщики,
бандиты и другие негативные личности, приносящие испытания.
o Отношения могут провоцировать резкие и острые болезни, зависимости,
потери денег и различные неприятности.
2. Выбор партнера:
o Партнера часто выбирают из выгоды, стремятся к повышению уровня
своей власти и обеспеченности.
o Стремятся к лучшим условиям жизни, хотят, чтобы партнер обеспечивал
красивую жизнь и феерический секс.
o В позитивном аспекте (+), им нужно искать обеспеченного, щедрого,
уравновешенного и дисциплинированного партнера с моральными
ценностями.
Характер партнера (центр)
1. Страстный и властный партнер:
o Партнер страстный, с сексуальной привязанностью на первом месте.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Тонкий психолог, хорошо разбирается в людях.
o Имеет возможности обладать большими деньгами, путь к власти и
серьезным финансовым источникам.
o Может быть вспыльчивым и властным.
Пятнадцатый аркан на выходе из отношений
1. Причины расставания:
o Расставания из-за агрессии партнера, ругани, драк, применения силы.
o Зависимости партнера (алкоголь, наркотики, игромания), ревность.
o Отсутствие денег у партнера.
Заключение
Энергия пятнадцатого аркана на линии отношений подчеркивает важность страстей,
искушений и сексуальной энергии. Люди с этой энергией могут сталкиваться с
партнерами, которые приносят испытания и неприятности. Важно выбирать партнера,
который уравновешен и дисциплинирован, чтобы избежать негативных последствий.
Избегание агрессии, зависимости и давления поможет сохранить гармонию и счастье в
отношениях.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Вход или центр на линии отношений
1. Места для знакомства:
o Знакомства могут происходить на стройках, перестройках, ремонтах,
тренингах, семинарах, съездах, медитациях, на йоге, фитнесах и других
восстановительных и укрепляющих видах спорта.
o Места, где происходит духовное пробуждение.
2. Характер отношений:
o Отношения могут быть резкими, с разборками.
o В позитиве (+), это духовные, чистые отношения в любви и созидании,
когда партнеры сильно помогают друг другу и несут созидание.
o В негативе (-), партнер может принести разрушение, крах, агрессию,
истерики, капризы и постоянные претензии.
3. Поиск партнера:
o Партнера следует искать среди тех, кто несет созидание, а не
разрушение.
o В позитивном аспекте, партнер, вокруг которого все выстраивается,
решаются проблемы и восстанавливается гармония.
Характер партнера (центр)
1. Духовный лидер:
o Партнер является духовным лидером для группы людей, имеет
последователей и учеников.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Такого партнера сложно найти, и его не просто подпустить к себе близко.
o Партнер создает либо новое духовное направление, либо является
основателем движения людей, создает центры или строит здания.
o Хорошо вместе строить, а не ломать.
Шестнадцатый аркан на выходе из отношений
1. Причины расставания:
o Партнерство может не пережить краха, потерь денег, бизнеса,
разрушения.
o Люди могут физически страдать и уходить из отношений из-за
неспособности пробудиться.
o Партнер может вести плохой образ жизни, ничего не созидать, а нести
только деструктив.
Заключение
Энергия шестнадцатого аркана на линии отношений подчеркивает важность духовного
пробуждения, созидания и гармонии. Люди с этой энергией могут встречать своих
партнеров в местах, связанных с духовным ростом и восстановлением. Важно искать
партнера, который несет созидание, а не разрушение, и стремиться к построению
гармоничных и духовных отношений. Избегание агрессии, деструктивного поведения
и стремление к духовному росту помогут сохранить гармонию и счастье в отношениях.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Вход или центр на линии отношений
1. Места для знакомства:
o Знакомства завязываются в ярких, людных местах, таких как концерты,
выступления, известные компании.
o Яркие и привлекательные места, где можно встретить известных и
интересных людей.
2. Характер отношений:
o Люди с семнадцатым арканом на линии отношений ожидают яркого,
привлекательного и интересного партнера, возможно известного
человека.
o Ожидают от отношений публичности, желания мелькать на публике,
наряжаться и привлекать внимание как пара.
o Партнер должен быть "Звездой", кем можно гордиться, кто прекрасно
выглядит и уделяет внимание всем мелочам в своем образе.
3. Негативный аспект:
o В негативе, человек может прятать свои отношения, не афишировать их и
не рассказывать никому.
o Человек может стесняться своего партнера и тайно встречаться, если
партнер странный, неприемлемый для окружающих или находится в
других отношениях.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Характер партнера (центр)
1. Яркий и привлекательный партнер:
o Партнер является "Звездой", кем хочется гордиться.
o Прекрасно выглядит, уделяет внимание деталям своего образа.
o Человек с семнадцатым арканом в этой точке нуждается в таком
партнере, которого хочется показывать всем и держать на виду.
Семнадцатый аркан на выходе из отношений
1. Причины расставания:
o Ожидание яркости и публичности в отношениях, восхищения своим
партнером.
o Партнер может не хотеть публичности, прятаться от людей и не
привлекать внимания.
o Если этого не хватает, человек может "потухать", что приводит к
расставанию.
Заключение
Энергия семнадцатого аркана на линии отношений подчеркивает важность яркости,
публичности и привлечения внимания. Люди с этой энергией ищут партнера, который
будет "Звездой", кем можно гордиться и показывать всем. Важно, чтобы партнер был
ярким, привлекательным и готовым к публичности. Избегание скрытности и
стремление к ярким и публичным отношениям помогут сохранить гармонию и счастье
в отношениях.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Вход или центр на линии отношений
1. Характер отношений:
o Восемнадцатый аркан на линии отношений часто указывает на
магическое влияние на отношения. Если личная карма связана с 18
арканом (например, 18/6/6), это может указывать на любовную магию,
привороты и негативные любовные истории.
o В негативном аспекте (-), партнер может быть ужасным: извращенцем,
маньяком, алкоголиком, обманщиком, с множеством тайн и плохим
окружением. Такой партнер может привести к нервным срывам,
депрессиям и психическим расстройствам.
o В позитивном аспекте (+), человек освобождается от страхов и
негативных мыслей, встречает светлого, творческого партнера,
связанного с водой, моряка или человека, живущего возле моря. Партнер
прозрачен и понятен, не пьет, не живет в иллюзиях, и использует свое
воображение на благо.
2. Выбор партнера:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Люди с восемнадцатым арканом на сексуальной чакре притягивают к
себе то, о чем думают. Негативные мысли и страхи могут притянуть
ужасного партнера, а позитивные – хорошего.
o Важно прислушиваться к мнению окружающих людей о партнере,
особенно если многие говорят одно и то же.
3. Места для знакомства:
o Места, связанные с водой, искусством, творчеством, психологией, могут
быть местами для знакомства с позитивным партнером.
Характер партнера (центр)
1. Глубокий и загадочный человек:
o Партнер глубокий, загадочный, с благородными манерами.
o Умный человек, со знанием психологии, с глубоким интересом ко
внутреннему миру.
o Может быть неравнодушен к рукам партнера.
Восемнадцатый аркан на выходе из отношений
1. Причины расставания:
o Негативное влияние: болото, алкоголь, наркотики, плохие друзья,
фантазии, обман, иллюзии, сумасшествие.
o Эти факторы могут привести к расставанию и сильным эмоциональным
потрясениям.
Заключение
Энергия восемнадцатого аркана на линии отношений подчеркивает важность очистки
от негативных мыслей и страхов, чтобы избежать притяжения плохих партнеров. Люди
с этой энергией могут создавать иллюзорные образы партнеров и притягивать их.
Важно прислушиваться к мнению окружающих и выбирать позитивных, светлых и
творческих партнеров. Избегание негативных влияний и стремление к чистоте и
ясности в отношениях помогут сохранить гармонию и счастье.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Вход или центр на линии отношений
1. Характер отношений:
o Девятнадцатый аркан на линии отношений может указывать на брак по
расчету, где выбирают процветающего партнера, способного принести
славу, известность и перспективу роста.
o Партнер должен быть умным, ярким, привлекательным, солнечным
человеком, у которого все хорошо.
o Важно, чтобы отношения были искренними, а не чисто расчетливыми,
иначе это может привести к наработке плохой кармы.
2. Позитивный и негативный аспекты:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Позитивный аспект (+): Партнер добрый, светлый, общественный
деятель, любящий, дающий, благотворительный, процветающий и
реализованный для людей.
o Негативный аспект (-): Партнер просаживает все деньги, нищий,
агрессивный, раздражительный, из-за которого человека могут не
уважать. Возможны отношения с любовниками или людьми власти,
которые нельзя афишировать, или с партнерами, за которых стыдно.
Характер партнера (центр)
1. Обеспеченный и успешный партнер:
o Партнер уверенно стоит на ногах, думает о создании материальной базы.
o Умеет радоваться простым вещам, как ребенок.
o Успешный человек, любящий быть в центре внимания, лидер, которому
важно, чтобы его слушали и восхищались им.
Девятнадцатый аркан на выходе из отношений
1. Причины расставания:
o Денежные проблемы, неспособность зарабатывать и выйти из денежных
трудностей.
o Неуважение в партнерстве, зацикленность, раздражительность,
неспособность преодолеть агрессию и негативные эмоции.
Заключение
Энергия девятнадцатого аркана на линии отношений подчеркивает важность
процветания, успеха и публичности. Люди с этой энергией ищут партнера, который
принесет им славу и известность, но важно, чтобы отношения были искренними.
Важно избегать чисто расчетливых отношений и искать светлого, доброго и
реализованного партнера. Избегание денежных проблем и негативных эмоций
поможет сохранить гармонию и счастье в отношениях.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Вход или центр на линии отношений
1. Характер отношений:
o Двадцатый аркан на линии отношений может указывать на то, что
партнер может быть родственником, например, двоюродным или
троюродным. Это влечет за собой сложные отношения и сильное влияние
рода.
o В позитивном аспекте (+), отношения поддерживаются родом, партнер
принят с радостью. Возможны отношения с иностранцем или человеком
из другой культуры, что открывает границы и дает возможность
путешествий и познания разных стран и народов.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Негативный аспект (-):
o Род может быть против партнера, что вызывает большие ограничения,
болезни и негативное влияние в отношениях.
o Магия и что-то нездоровое могут вмешиваться в эти отношения, делая их
тяжелыми.
3. Позитивный аспект (+):
o Весь род счастлив и принимает партнера, что приводит к светлым и
позитивным отношениям.
o Возможны отношения с человеком из другой национальности, города или
страны.
o Партнер может быть вдвое старше, отношения могут носить характер
детско-родительских, что также допустимо и может быть позитивным
вариантом.
4. Важность принятия рода:
o Если родственники принимают партнера, то отношения будут
счастливыми.
o Если хотя бы одна сторона не принимает, то отношения будут
проблемными и могут развалиться со временем.
Характер партнера (центр)
1. Помощь в решении родовых программ:
o Партнер способен помочь решить родовые программы и вывести их в
позитив (+).
o Партнер может быть намного старше или младше, что перекликается с
тем, что вы видели у своих родственников.
o Для женщин, это может быть связано с программой по линии отца, для
мужчин — по линии матери.
o Партнер поможет исправить сбои в родовом сценарии, гармонизировать
отношения с родственниками и дать необходимую силу и поддержку.
Двадцатый аркан на выходе из отношений
1. Причины расставания:
o Если родственники принимают партнера или родственники партнера
принимают человека, то отношения будут счастливыми и успешными.
o Если одна сторона не принимает, то такие отношения развалятся, так как
проблемы неизбежны.
Заключение
Энергия двадцатого аркана на линии отношений подчеркивает важность рода и
родовых программ. Люди с этой энергией могут встречать своих партнеров через
родственников или в иностранных культурах. Важно, чтобы партнер был принят
родом, что обеспечит гармонию и счастье в отношениях. Избегание негативных
влияний и стремление к решению родовых программ помогут сохранить гармонию и
счастье в отношениях.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Вход или центр на линии отношений
1. Характер отношений:
o Двадцать первый аркан на линии отношений указывает на знакомства,
происходящие в масштабных мероприятиях, путешествиях, поездках,
местах, где много разных людей и в интернете.
o Партнер должен быть из другого мира, либо другой национальности,
либо иметь другие взгляды на жизнь. Возможны отношения с
иностранцами.
o Проработка долгов с партнером. Если она пройдена, партнер принесет
много процветания, власти, влияния на мир, возможностей и изобилия.
o Важно соответствовать такому партнеру и самому быть в изобилии,
чтобы привлечь его.
2. Позитивный и негативный аспекты:
o Позитивный аспект (+): Партнер приносит много возможностей,
изобилие, влияние, путешествия и процветание.
o Негативный аспект (-): Партнер может быть использован для своих
целей, что приводит к проблемам и долговым обязательствам.
3. Места для знакомства:
o Места, связанные с путешествиями, поездками, интернетом,
международными мероприятиями и местами, где много разных людей.
Характер партнера (центр)
1. Партнер с глобальным мышлением:
o Часто иностранец или человек другой культуры.
o Человек с глобальным мышлением, способный открыть новые
горизонты.
o Может работать в иностранной компании или жить в любой точке мира.
Двадцать первый аркан на выходе из отношений
1. Причины расставания:
o Агрессия, война, недовольство, негативное мышление.
o Сильные рамки и ограничения, долги, бездомность, невозможность
обрести свой дом.
o Постоянные переезды, стресс, претензии, фактически война и
непринятие.
o Отсутствие мира, добра и любви.
o Любовь — это чистая божественная энергия, открывающая людей для
всего. Когда любви нет, начинаются претензии, жадность, недовольство и
нехватки.
o Причина расставания — недовольство и ограничения. Важно помнить,
что оба партнера в связке и причина в недовольстве одного из партнеров,
а не только в партнере.
Заключение
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Энергия двадцать первого аркана на линии отношений подчеркивает важность
глобального мышления, открытости к новым возможностям и отношениям с
иностранцами или людьми другой культуры. Люди с этой энергией должны быть
готовы к масштабным изменениям и изобилию в отношениях. Избегание негативного
мышления, ограничений и агрессии поможет сохранить гармонию и счастье в
отношениях.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Вход или центр на линии отношений
1. Характер отношений:
o Если 22-й аркан стоит на входе или по центру на линии отношений, в
минусе он притягивает людей с ограничениями: бывших заключенных,
алкоголиков, наркоманов, тунеядцев, бездельников, психически
неуравновешенных людей. Это могут быть отношения с людьми,
находящимися в заключении или работающими в тюрьмах и больницах.
o Отношения могут быть свободными, без обязательств, где каждый
партнер сохраняет свою независимость. Часто это отношения, которые
начинаются на гастролях, командировках или в путешествиях.
o В минусе такие отношения могут быть печальными и тяжелыми,
партнеры могут быть зависимыми от алкоголя, наркотиков или иметь
другие серьезные проблемы.
o В позитиве 22-й аркан указывает на светлые и радостные отношения,
основанные на чувстве юмора и легкости. Партнеры могут знакомиться в
путешествиях, через интернет или на международных мероприятиях.
Они ищут в партнере радость, свет и позитивное отношение к жизни.
2. Позитивный и негативный аспекты:
o Позитивный аспект (+): Партнер светлый, радостный, с чувством
юмора. Отношения легкие, без напряжения и ограничений.
o Негативный аспект (-): Партнер может быть зависимым, ограниченным,
бездельником, в минусе это отношения с обманами, изменами и
тяжелыми зависимостями.
3. Места для знакомства:
o В путешествиях, на гастролях, командировках, в интернете, на
международных мероприятиях.
Характер партнера (центр)
1. Веселый и компанейский партнер:
o Партнер с прекрасным чувством юмора, не привязан к материальным
ценностям.
o Может жить в съемном жилье и не стремиться приобретать свое, что дает
свободу передвижения.
o Не цепляется за официальное оформление отношений, ценит свободу и
относится с уважением к свободе партнера.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Двадцать второй аркан на выходе из отношений
1. Причины расставания:
o Слишком много напряжения в отношениях, партнер ограничивает либо
сам ограниченный.
o Проблемы с бездомностью, нищетой, безответственным поведением
партнера.
o Измены, пьянки, гулянки, безответственное поведение, обманы.
o Человеку с 22-м арканом на отношениях необходима свобода,
путешествия, общение с людьми, веселье и смех. Если этого нет,
отношения рушатся.
Заключение
Энергия двадцать второго аркана на линии отношений подчеркивает важность
свободы, легкости и радости. Люди с этой энергией должны искать светлых, веселых и
позитивных партнеров, избегая тяжелых и ограничивающих отношений. Они ценят
независимость и свободу в отношениях и нуждаются в партнере, который разделяет
эти ценности.

============================================================
FILE: МАТЕРИАЛЬНАЯ КАРМА (1).pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
МАТЕРИАЛЬНАЯ
КАРМА
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
Финансовый успех через общение и внутреннее развитие
На работе вы сможете зарабатывать больше не только благодаря своим
профессиональным качествам, но и благодаря умению общаться с людьми. Вы легко
находите общий язык с партнерами, коллегами и клиентами, потому что у вас есть
талант быть добрым и дипломатичным.
Основные рекомендации:
1. Использование навыков общения:
o Общий язык с людьми: Вы легко находите общий язык с партнерами,
коллегами и клиентами благодаря своему доброму и дипломатичному
подходу.
o Талант коммуникации: Используйте свой талант к общению, чтобы
строить успешные деловые отношения.
2. Самопознание и развитие:
o Понимание своих желаний: Важно понять, что вам действительно
нравится делать и чего вы хотите в жизни.
o Интуиция и внутренние ощущения: Прислушивайтесь к своим
внутренним ощущениям и интуиции.
3. Развитие уникальных способностей:
o Саморазвитие: Занимайтесь саморазвитием и развивайте свои
уникальные способности.
o Помощь другим: Используйте свои способности для помощи другим
людям и направляйте свою энергию на добро.
4. Избегание негатива:
o Отказ от интриг: Не вносите разлад в коллектив, не говорите плохие
вещи о других за их спиной и не плетите интриги.
o Избегайте эгоизма: Не будьте эгоистом и не лгите.
5. Доверие и искренность:
o Доверие к людям: Научитесь доверять людям, но не следуйте слепо за
другими и не ставьте своих друзей на пьедестал.
o Искреннее деление знаниями: Искренне делитесь своими знаниями с
другими, не жалейте этого.
Практические шаги:
1. Использование навыков общения:
o Активно участвуйте в деловых переговорах, встречах и совещаниях.
o Стремитесь к установлению доверительных и уважительных отношений
с коллегами и клиентами.
2. Самопознание и развитие:
o Проводите время в размышлениях о своих целях и желаниях.
o Используйте медитацию или другие практики для укрепления интуиции.
3. Развитие уникальных способностей:
o Найдите курсы или тренинги для развития своих способностей.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Участвуйте в волонтерских проектах, чтобы использовать свои таланты
на благо других.
4. Избегание негатива:
o Будьте честны и открыты в своих отношениях с коллегами.
o Старайтесь решать конфликты мирным путем и избегать сплетен.
5. Доверие и искренность:
o Практикуйте доверие, но сохраняйте критическое мышление.
o Делитесь своими знаниями и опытом с коллегами и помогайте им расти.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете достичь финансового успеха через
эффективное общение, саморазвитие и добросовестное отношение к коллегам и
клиентам.
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Финансовая стабильность через гармоничные отношения с женщинами
Для получения финансовой стабильности важно выстраивать хорошие отношения с
женщинами на всех уровнях близости, начиная от мамы и заканчивая клиентками.
Деньги приходят в вашу жизнь именно от женщин или под их влиянием. Важно
окружить себя миролюбивой аурой, создавать хорошее настроение, стремиться к
любви и гармонии в душе. Культивируйте красоту и доброту в своей деятельности, это
привлекает женщин.
Основные рекомендации:
1. Выстраивание хороших отношений с женщинами:
o Близость: Важно выстраивать хорошие отношения с женщинами на всех
уровнях близости, от мамы до клиенток.
o Влияние женщин: Деньги приходят в вашу жизнь именно от женщин
или под их влиянием.
2. Создание миролюбивой ауры:
o Хорошее настроение: Создавайте у себя хорошее настроение,
стремитесь к любви и гармонии в душе.
o Красота и доброта: Культивируйте красоту и доброту в своей
деятельности, это привлекает женщин.
3. Занятия творчеством и налаживание родственных связей:
o Творчество: Полезно заниматься творчеством, налаживать родственные
связи и способствовать продолжению рода.
o Щедрость и справедливость: Будьте щедры и справедливы.
4. Отношение к деньгам и материальному:
o Философское отношение: К деньгам и благополучию следует
относиться философски и спокойно, принимая как данность успех или
временные трудности.
o Избегайте паники: Ни в коем случае не паникуйте и не принимайте
необдуманные решения.
5. Свобода и контроль в отношениях:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Отпускание контроля: Старайтесь отпускать ситуации контроля в
отношениях с близкими и давайте им больше свободы.
Практические шаги:
1. Выстраивание хороших отношений с женщинами:
o Уделяйте внимание женщинам в вашей жизни, поддерживайте теплые и
доверительные отношения.
o Уважайте и цените вклад женщин в вашу жизнь.
2. Создание миролюбивой ауры:
o Работайте над своим эмоциональным состоянием, стремитесь к гармонии
и спокойствию.
o Включайте в свою деятельность элементы красоты и доброты.
3. Занятия творчеством и налаживание родственных связей:
o Занимайтесь творчеством, найдите хобби, которое приносит радость.
o Поддерживайте и развивайте родственные связи, способствуйте
продолжению рода.
4. Отношение к деньгам и материальному:
o Учитесь философски относиться к деньгам и благополучию, принимайте
как успех, так и временные трудности.
o Избегайте паники и принимайте обдуманные решения.
5. Свобода и контроль в отношениях:
o Давайте близким людям больше свободы, не контролируйте каждую
ситуацию.
o Уважайте их личное пространство и принимайте их решения.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете достичь финансовой стабильности через
гармоничные отношения с женщинами, создание красоты и доброты в своей
деятельности, а также через философское отношение к деньгам и материальному
благополучию.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Финансовое благополучие через лидерство и заботу о семье
Вы можете стать по-настоящему состоятельным и успешным человеком, развивая свои
лидерские таланты и управляя разумно и справедливо. Важно заботиться о семье и
роде, создавая дома свою мини-империю. Деньги приходят в основном через контакты
с мужчинами, такими как заказчики и партнеры, поэтому важно уметь сотрудничать и
принимать их помощь.
Основные рекомендации:
1. Развитие лидерских талантов:
o Лидерство: Развивайте свои лидерские таланты, учитесь управлять
разумно и справедливо.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Управление: Несите свою власть над миром и обстоятельствами с
добрыми намерениями.
2. Забота о семье:
o Семейная мини-империя: Создавайте дома свою мини-империю,
заботьтесь о семье и роде.
o Контакты с мужчинами: Деньги приходят через контакты с мужчинами
(заказчики, партнеры). Учитесь сотрудничать и принимать их помощь.
3. Проявление милосердия и уважения:
o Милосердие: Проявляйте милосердие и уважение к окружающим,
особенно к тем, кто слабее.
o Этичное использование власти: Вам нельзя использовать свою силу и
власть ради разрушения или насилия, использования людей в своих
целях.
4. Важность контакта с отцом:
o Контакт с отцом: Важен контакт с отцом и его помощь примерно до 20-
летнего возраста.
5. Признание и исправление ошибок:
o Признание ошибок: Учитесь признавать и исправлять свои ошибки.
o Развитие ценных навыков: Развивайте в себе ценные навыки
прощения, благодарности, безусловного принятия людей и
обстоятельств, умение идти на компромисс.
Практические шаги:
1. Развитие лидерских талантов:
o Занимайтесь саморазвитием, участвуйте в тренингах и семинарах по
лидерству и управлению.
2. Забота о семье:
o Уделяйте время семье, создавайте уют и комфорт в доме. Развивайте
семейные традиции и укрепляйте родственные связи.
3. Контакты с мужчинами:
o Учитесь сотрудничать с мужчинами, заказчиками и партнерами.
Принимайте их помощь и поддерживайте деловые отношения.
4. Проявление милосердия и уважения:
o Проявляйте милосердие и уважение к окружающим. Помогайте тем, кто
нуждается в вашей поддержке.
5. Важность контакта с отцом:
o Поддерживайте контакт с отцом, особенно до 20-летнего возраста.
Учитесь у него и принимайте его помощь.
6. Признание и исправление ошибок:
o Учитесь признавать свои ошибки и работать над их исправлением.
Развивайте в себе навыки прощения и благодарности.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете достичь финансового благополучия через
развитие лидерских талантов, заботу о семье, проявление милосердия и уважения к
окружающим.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Финансовое благополучие через семейные ценности, знания и
соблюдение законов
Ваш доступ к финансам открывается через приоритет семьи, знания и соблюдение
законов. Важно, чтобы семейные ценности были в центре вашей жизни. Ваш доход
напрямую зависит от отношений в семье, поэтому налаживайте родственные контакты,
собирайте родных за столом и помогайте близким. Сохраняйте и развивайте семейные
традиции, уважайте старших и учите этому других. Если ваша деятельность связана с
обучением или наукой, делитесь всеми полученными знаниями.
Основные рекомендации:
1. Приоритет семьи:
o Семейные ценности: Семейные ценности должны быть на первом
месте. Ваш доход зависит от отношений в семье.
o Родственные контакты: Налаживайте родственные связи, собирайте
родных за столом, помогайте близким.
2. Сохранение и развитие традиций:
o Семейные традиции: Сохраняйте и развивайте семейные традиции,
учите этому других.
o Уважение к старшим: Уважайте старших и показывайте это своим
примером.
3. Обучение и наука:
o Делитесь знаниями: Если ваша деятельность связана с обучением или
наукой, делитесь всеми полученными знаниями.
o Материализация знаний: Напишите книгу, снимите обучающий курс,
станьте преподавателем или наставником.
4. Безвозмездное обучение:
o Учите легко и доступно: Начинайте учить безвозмездно, не навязывая
знания. Делайте это легко и доступно на своем примере.
Практические шаги:
1. Приоритет семьи:
o Старайтесь уделять время семье, поддерживайте теплые отношения с
родными.
o Организуйте семейные мероприятия, чтобы собирать родных вместе и
укреплять связи.
2. Сохранение и развитие традиций:
o Сохраняйте и развивайте семейные традиции, рассказывайте о них детям
и младшим членам семьи.
o Уважайте старших и показывайте это своим примером, учите других
делать то же самое.
3. Обучение и наука:
o Делитесь своими знаниями и опытом с другими, организуйте лекции,
семинары и мастер-классы.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Напишите книгу или снимите обучающий курс, чтобы материализовать
свои знания.
4. Безвозмездное обучение:
o Начинайте учить безвозмездно, делайте это легко и доступно. Делитесь
своими знаниями искренне и бескорыстно.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете достичь финансового благополучия через
приоритет семьи, знания и соблюдение законов.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Финансовое благополучие через создание красоты и гармонии
Ваше благополучие приходит через создание красоты, ощущение любви и гармонии.
Важно культивировать эти чувства, заботиться о себе, баловать себя красивыми
вещами и создавать вокруг гармоничную и комфортную обстановку. Наиболее
мощный денежный поток часто открывается с рождением детей, поэтому не стоит это
долго откладывать. Стройте красивые и доверительные отношения, полные любви и
уважения, со своим партнером. Учите других на своем примере и помогайте людям.
Основные рекомендации:
1. Создание красоты и гармонии:
o Забота о себе: Культивируйте в себе чувство красоты и гармонии,
заботьтесь о себе, балуйте себя красивыми вещами.
o Комфортная обстановка: Создавайте вокруг себя гармоничную и
комфортную обстановку.
2. Рождение детей:
o Дети и благополучие: Наиболее мощный денежный поток часто
открывается с рождением детей. Не стоит долго откладывать это.
3. Отношения с партнером:
o Красивые отношения: Стройте красивые и доверительные отношения
со своим партнером, полные любви и уважения.
o Пример для других: Учите других на своем примере, помогайте людям
строить гармоничные отношения.
4. Работа в области психологии и поддержки:
o Помощь людям: Успех придет в области психологии, поддержки,
соцсетей, агентств знакомств и прочих направлений, связанных с
помощью людям.
5. Личная радость и удовольствие:
o Забота о себе: Не забывайте о себе и своем удовольствии, особенно при
денежных затруднениях. Даже на последние деньги купите красивую
вещь, которая будет радовать глаз.
6. Порядок и красота в доме:
o Домашний уют: Следите за порядком и красотой в доме. Это
способствует притоку финансов.
7. Бескорыстная любовь:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Дарите любовь: Дарите свою любовь бескорыстно. Важно не
использовать свою красоту с меркантильным интересом, не торговать
собой и своей любовью.
8. Делитесь секретами красоты:
o Обмен опытом: Делитесь рецептами своей красоты, гармонии и успеха с
другими. Удачным выбором будет род деятельности, где вы будете
помогать другим становиться красивыми и стильными.
Практические шаги:
1. Создание красоты и гармонии:
o Уделяйте время уходу за собой. Балуйтесь красивыми вещами,
создавайте уютную и гармоничную обстановку дома.
2. Рождение детей:
o Если это возможно, планируйте рождение детей. Это может открыть
мощный денежный поток в вашу жизнь.
3. Отношения с партнером:
o Работайте над отношениями с партнером. Стройте их на основе любви и
уважения. Станьте примером для других пар.
4. Работа в области психологии и поддержки:
o Рассмотрите карьеру в области психологии, поддержки, соцсетей или
агентств знакомств. Помогайте людям и делитесь своим опытом.
5. Личная радость и удовольствие:
o Не забывайте о себе и своих потребностях. Делайте что-то приятное для
себя, даже если это небольшие вещи.
6. Порядок и красота в доме:
o Поддерживайте порядок и уют в доме. Это помогает привлекать
финансовое благополучие.
7. Бескорыстная любовь:
o Дарите свою любовь бескорыстно. Не используйте свою красоту и
любовь для получения выгоды.
8. Делитесь секретами красоты:
o Делитесь своими секретами красоты и гармонии. Рассмотрите
возможность работы, где вы будете помогать другим становиться
красивыми и стильными.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете достичь финансового благополучия через
создание красоты, гармонии и помощь другим.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Финансовое благополучие через активное движение и работу в команде
Деньги и успех в вашей жизни так или иначе связаны с активным движением,
целеустремленностью и умением работать в команде. Важно не взваливать все на себя
и не становиться трудоголиком. Создайте вокруг себя рабочую группу и
координируйте усилия внутри нее. Убирайте свое эгоистическое “Я” и налаживайте
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
коллективные взаимоотношения. Занимайтесь активной деятельностью, требующей
много передвижений, путешествий или работы за рулем. Для материального достатка
важно ставить перед собой и коллективом высокие духовные цели во благо многих.
Делитесь своим позитивным опытом успеха с другими. Избегайте агрессивной
конкуренции. Не выбирайте профессию, связанную с мясной отраслью или военной
деятельностью. Лучше отказаться от вредных привычек.
Основные рекомендации:
1. Активное движение и работа в команде:
o Работа в команде: Не старайтесь взвалить все на себя. Создайте
рабочую группу и координируйте усилия внутри нее.
o Коллективные взаимоотношения: Убирайте свое эгоистическое “Я” и
налаживайте хорошие отношения с коллегами.
2. Активная деятельность:
o Передвижения и путешествия: Занимайтесь деятельностью, которая
требует много передвижений, путешествий или работы за рулем.
3. Высокие духовные цели:
o Цели во благо многим: Ставьте перед собой и коллективом высокие
духовные цели, направленные на благо многих. Это приведет к
материальному достатку.
4. Делитесь опытом:
o Позитивный опыт: Делитесь своим позитивным опытом успеха с
другими. Это поможет вам и окружающим.
5. Избегайте агрессивной конкуренции:
o Конкуренция: Откажитесь от агрессивной конкуренции в делах.
Сотрудничество и взаимопомощь будут более полезны.
6. Выбор профессии и отказ от вредных привычек:
o Профессия: Избегайте профессий, связанных с мясной отраслью и
военной деятельностью.
o Вредные привычки: Лучше отказаться от вредных привычек, чтобы
сохранить здоровье и энергию.
Практические шаги:
1. Работа в команде:
o Найдите единомышленников и создайте команду для совместной работы.
Координируйте усилия и распределяйте задачи.
2. Коллективные взаимоотношения:
o Работайте над улучшением взаимоотношений с коллегами. Будьте
готовы к компромиссам и взаимопомощи.
3. Активная деятельность:
o Выберите работу, связанную с активным передвижением. Это может
быть работа в сфере логистики, туризма или транспорта.
4. Высокие духовные цели:
o Определите высокие духовные цели для себя и своей команды. Работайте
над их достижением, принося пользу многим людям.
5. Делитесь опытом:
o Организуйте семинары, тренинги или вебинары, где сможете поделиться
своим позитивным опытом с другими.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
6. Избегайте агрессивной конкуренции:
o Стремитесь к сотрудничеству и взаимопомощи, вместо агрессивной
конкуренции. Поддерживайте коллег и партнеров.
7. Выбор профессии и отказ от вредных привычек:
o Избегайте профессий, связанных с мясной отраслью и военной
деятельностью. Занимайтесь делами, которые приносят пользу и радость.
o Откажитесь от вредных привычек, чтобы сохранить свое здоровье и
работоспособность.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете достичь финансового благополучия через
активное движение, работу в команде, высокие духовные цели и позитивное
взаимодействие с окружающими.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Финансовое благополучие через понимание жизненных закономерностей
и порядочность
Если стремитесь к финансовому благополучию, ключевым моментом станет ваша
способность понимать общие закономерности жизненных процессов и действовать
порядочно. Важно осознать, что не формальный закон, а высшая справедливость
принесет больше пользы. Учитесь абстрагироваться от обстоятельств и разбираться,
почему произошли те или иные ситуации, какой важный опыт они несут и какую
миссию вам предстоит выполнить. Будьте честны в финансовых делах, создавайте
систему во всем вокруг себя, действуйте целенаправленно и избегайте денежных
авантюр.
Основные рекомендации:
1. Понимание жизненных закономерностей:
o Осознание высшей справедливости: Вместо формального закона
стремитесь к пониманию высшей справедливости и следуйте ей.
o Абстрагирование от обстоятельств: Учитесь абстрагироваться от
сложных ситуаций и анализировать, почему они произошли и какой
опыт они вам несут.
2. Честность и порядочность:
o Честность в финансовых делах: Будьте честны и порядочны в своих
финансовых делах, избегайте мошенничества и нечестных методов.
o Создание системы: Организуйте свою жизнь и работу так, чтобы во
всем была система и порядок.
3. Избегание авантюр и целенаправленные действия:
o Целенаправленные действия: Действуйте осознанно и
целенаправленно, не поддавайтесь соблазну участвовать в денежных
авантюрах.
4. Проработка установок, переданных родителями:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Изменение сознания: Работайте над изменением жизненных установок,
которые вам передали родители. Перестаньте верить в то, что деньги
грязные, а все богатые люди — преступники.
Практические шаги:
1. Осознание высшей справедливости:
o Размышляйте над тем, что такое высшая справедливость и как она
проявляется в вашей жизни. Применяйте это понимание в своих делах.
2. Абстрагирование от обстоятельств:
o При возникновении сложных ситуаций задавайте себе вопросы: "Почему
это случилось? Какой урок я должен из этого извлечь?"
3. Честность в финансовых делах:
o Всегда будьте честны и прозрачны в финансовых делах. Ведите учет
своих доходов и расходов, следите за финансовыми обязательствами.
4. Создание системы:
o Организуйте свою работу и личную жизнь так, чтобы все было
систематизировано и упорядочено.
5. Целенаправленные действия:
o Ставьте перед собой ясные цели и разрабатывайте планы для их
достижения. Избегайте рисковых денежных авантюр.
6. Изменение жизненных установок:
o Работайте над изменением негативных установок, переданных
родителями. Верьте в то, что деньги могут быть честным и
справедливым результатом вашего труда.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете достичь финансового благополучия через
понимание жизненных закономерностей, честность и порядочность в делах, а также
изменение негативных установок.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Финансовое благополучие через передачу знаний
Вы можете получать деньги от учеников и последователей, передавая важные и
ценные знания. Для вас важно постигать скрытые и потаенные от большинства навыки
и информацию, такие как медитации, религия и целительство. Делитесь своими
знаниями, вырабатывайте в себе позитивное мышление и учите этому других.
Старайтесь быть открытым и отзывчивым человеком в меру своих возможностей.
Основные рекомендации:
1. Передача знаний:
o Ученики и последователи: Получайте доход через обучение учеников и
последователей.
o Ценные знания: Передавайте важные и ценные знания, особенно в
области медитации, религии и целительства.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Позитивное мышление:
o Развитие позитивного мышления: Работайте над своим позитивным
мышлением и учите этому других.
3. Открытость и отзывчивость:
o Будьте открытыми для людей: Старайтесь быть открытым и
отзывчивым человеком, помогайте в меру своих возможностей.
4. Золотая середина в отношении к деньгам:
o Умеренные расходы: Сохраняйте мудрую золотую середину в
отношении к деньгам. Умерьте свои расходы, но и не экономьте жестко.
5. Избегание одиночества и гордыни:
o Не гордитесь знаниями: Не гордитесь уникальными полученными
знаниями, ставя себя выше других. Они даны вам с целью
распространения и обучения.
o Не уединяйтесь: Не уходите от социума в аскетизм и отшельничество.
6. Баланс между материальным и духовным:
o Умеренность в материальном: Не увлекайтесь зарабатыванием денег и
мыслями только о материальных благах.
Практические шаги:
1. Передача знаний:
o Организуйте курсы, семинары и тренинги по медитации, религии и
целительству.
o Создайте онлайн-платформы для обучения и делитесь своими знаниями с
широкой аудиторией.
2. Развитие позитивного мышления:
o Проводите мастер-классы и тренинги по развитию позитивного
мышления.
o Пишите книги и статьи на тему позитивного мышления и
самосовершенствования.
3. Открытость и отзывчивость:
o Участвуйте в благотворительных мероприятиях и помогайте людям в
меру своих возможностей.
o Будьте готовы выслушивать и поддерживать своих учеников и
последователей.
4. Золотая середина в отношении к деньгам:
o Планируйте свои расходы и придерживайтесь разумного бюджета.
o Избегайте чрезмерной экономии, но и не допускайте расточительства.
5. Избегание одиночества и гордыни:
o Работайте над своей скромностью и избегайте гордыни.
o Участвуйте в социальных мероприятиях и общайтесь с разными людьми.
6. Баланс между материальным и духовным:
o Найдите гармонию между стремлением к материальным благам и
духовным развитием.
o Уделяйте время как для профессиональной деятельности, так и для
личностного роста.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете достичь финансового благополучия через
передачу знаний, развитие позитивного мышления и поддержание баланса между
материальным и духовным.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Финансовое благополучие через удачливость и легкость
Ваши деньги и процветание зависят от вашей удачливости с рождения. Важно жить и
работать, не напрягаясь. Избегайте постоянного ничегонеделания, но и не занимайтесь
физически изматывающим трудом. Принимайте обязанности, которые вам
предоставляются, и выполняйте их на совесть. Получайте удовольствие от того, что вы
делаете, прислушиваясь к себе, своей интуиции и доверяя высшим силам, которые вам
помогают. Не забывайте благодарить судьбу за успех и счастливые возможности.
Основные рекомендации:
1. Жизнь и работа без напряжения:
o Баланс труда и отдыха: Избегайте крайностей: не находитесь в
постоянном ничегонеделании, но и не занимайтесь физически
изматывающим трудом.
2. Принятие обязанностей:
o Ответственность: Принимайте обязанности, которые вам
предоставляются, и выполняйте их на совесть.
3. Удовольствие от работы:
o Прислушивайтесь к себе: Получайте удовольствие от своей работы.
Прислушивайтесь к своей интуиции и доверяйте высшим силам.
4. Благодарность за успех:
o Благодарите судьбу: Не забывайте благодарить судьбу за успех и
счастливые возможности.
5. Движение на энергетической волне успеха:
o Легкость в делах: Важно поймать свою энергетическую волну и
двигаться по ней, наслаждаясь процессом и достигнутыми результатами.
6. Щедрость и помощь окружающим:
o Будьте щедры: Помогайте окружающим и на своем примере
показывайте, как легко можно осуществлять задуманное и работать в
удовольствие.
Практические шаги:
1. Баланс труда и отдыха:
o Определите для себя комфортный баланс между работой и отдыхом.
Убедитесь, что вы не перегружены физически и эмоционально.
2. Ответственность:
o Принимайте и выполняйте обязанности с полной отдачей. Работайте на
совесть и старайтесь делать все качественно.
3. Прислушивание к себе:
o Развивайте свою интуицию и прислушивайтесь к своим внутренним
ощущениям. Это поможет вам принимать правильные решения.
4. Благодарность:
o Регулярно благодарите судьбу за все хорошее, что с вами происходит.
Это поможет вам оставаться позитивным и привлекать больше удачи.
5. Движение на волне успеха:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Найдите свою энергетическую волну и двигайтесь по ней. Делайте то,
что приносит вам радость и удовлетворение.
6. Щедрость и помощь:
o Будьте щедрыми и помогайте другим. Делитесь своим опытом и
показывайте, как можно легко и с удовольствием достигать целей.
Выбор профессий:
• Необычные профессии: Вам подойдут самые необычные профессии и новые
области деятельности.
• Фриланс или собственный бизнес: Выбирайте фриланс или собственный
несложный бизнес. Работа по графику под чьим-то руководством не для вас.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете достичь финансового благополучия через
удачливость, легкость и наслаждение работой.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Финансовое благополучие через физический труд и веру в собственные
силы
Вы можете хорошо зарабатывать физическим трудом, а также через веру в
собственные силы. Важно усмирять разрушительные порывы агрессии и управлять
своей энергией. Не превращайтесь в работоголика и не заставляйте других работать
сверх меры. Старайтесь не применять силу в спорах, учитесь уступать, не ждите
похвалы и одобрения от близких (особенно в области финансов). Учитесь прощать и
принимать окружающих такими, как они есть.
Основные рекомендации:
1. Физический труд и вера в себя:
o Заработок через физический труд: Вы можете достичь финансового
благополучия через физический труд. Работайте усердно и верьте в свои
силы.
2. Управление агрессией и энергией:
o Контроль агрессии: Учитесь управлять своими разрушительными
порывами агрессии и направлять энергию в конструктивное русло.
3. Баланс работы и отдыха:
o Избегайте работоголизма: Не превращайтесь в работоголика и не
заставляйте других работать сверх меры. Найдите баланс между работой
и отдыхом.
4. Умение уступать и прощать:
o Не применяйте силу в спорах: Старайтесь не использовать силу в
конфликтах, учитесь уступать и находить компромиссы.
o Прощение и принятие: Учитесь прощать и принимать окружающих
такими, как они есть.
5. Реализация сексуальных желаний:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Сексуальные желания: Для успеха важно реализовывать свои
сексуальные желания, не стесняйтесь и получайте удовольствие от секса.
6. Восстановление энергии через природу:
o Энергия природных стихий: Используйте для восстановления энергию
природных стихий. Заряжайтесь на природе, полезно поехать к водным
источникам.
Практические шаги:
1. Физический труд и вера в себя:
o Найдите работу, которая включает физический труд и верьте в свои
силы. Это может быть строительная работа, сельское хозяйство или
любая другая физическая деятельность.
2. Управление агрессией и энергией:
o Практикуйте техники управления агрессией, такие как медитация, йога
или физические упражнения. Направляйте свою энергию в продуктивное
русло.
3. Баланс работы и отдыха:
o Определите границы между работой и отдыхом. Планируйте регулярные
перерывы и отпуск, чтобы избежать выгорания.
4. Умение уступать и прощать:
o Учитесь находить компромиссы и уступать в спорах. Работайте над
прощением и принятием окружающих, практикуйте эмпатию.
5. Реализация сексуальных желаний:
o Откройтесь своим сексуальным желаниям и стремитесь к
удовлетворению своих потребностей. Это поможет вам чувствовать себя
более полноценным и удовлетворенным.
6. Восстановление энергии через природу:
o Регулярно проводите время на природе, посещайте водные источники,
леса или парки. Это поможет вам восстановить энергию и внутренний
баланс.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете достичь финансового благополучия, работая
физически, управляя своей энергией и стремясь к внутреннему балансу и гармонии.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Финансовое благополучие через помощь и благотворительность
Ваше денежное благополучие возможно через помощь другим и благотворительность.
Для этого нужно отказаться от привычной роли жертвы и перестать жалеть себя.
Используйте свои ресурсы для помощи людям. Не жалуйтесь, научитесь отказывать и
не стесняйтесь брать деньги (достойную и справедливую оплату) за свой труд.
Стремитесь к адекватной самооценке, делайте что-то приятное для себя ежедневно,
пусть это и будут самые маленькие вещи.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Основные рекомендации:
1. Отказ от роли жертвы:
o Перестаньте жалеть себя: Откажитесь от привычки жалеть себя и
занимать роль жертвы. Это освободит ваши ресурсы для более
продуктивной деятельности.
2. Помощь другим:
o Используйте ресурсы для помощи: Направляйте свои ресурсы и усилия
на помощь другим людям. Благотворительность станет важным аспектом
вашего финансового благополучия.
3. Адекватная самооценка:
o Укрепляйте самооценку: Работайте над своей самооценкой, старайтесь
быть объективными и адекватными в оценке своих способностей и
достижений.
4. Ежедневные приятности:
o Делайте что-то приятное для себя: Ежедневно находите время для
небольших радостей и приятных занятий, которые приносят вам
удовольствие.
5. Контроль и независимость:
o Меньше контролируйте подопечных: Научитесь меньше
контролировать своих подопечных. Давайте им больше
самостоятельности и ответственности.
6. Передача проектов и самостоятельность:
o Передавайте проекты: Отпускайте свои проекты и идеи, когда они
становятся жизнеспособными. Доверяйте их развитие другим людям.
7. Безусловная любовь:
o Отдавайте любовь безвозмездно: Научитесь отдавать любовь, не
ожидая ничего взамен. Это возможно через безусловное принятие себя и
самоуважение.
8. Нормальное восприятие критики:
o Учитесь воспринимать критику: Работайте над тем, чтобы нормально
воспринимать критику, не теряя веру в себя, но и не впадая в гордыню.
Практические шаги:
1. Работа над самооценкой:
o Проводите самоанализ и работайте над укреплением своей самооценки.
Обратитесь за помощью к психологу, если нужно.
2. Благотворительность:
o Найдите возможности для благотворительности, такие как волонтерство,
пожертвования или участие в благотворительных проектах.
3. Удовольствие от жизни:
o Ежедневно находите время для занятий, которые приносят вам радость и
удовольствие. Это может быть чтение, прогулка, хобби или просто
отдых.
4. Самостоятельность подопечных:
o Давайте своим подопечным больше свободы и ответственности.
Доверьтесь им и наблюдайте за их развитием.
5. Передача проектов:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Когда ваш проект или идея становится жизнеспособной, передавайте ее
другим людям для дальнейшего развития.
6. Безусловная любовь:
o Практикуйте безусловное принятие себя и любви к другим. Делайте это
ежедневно, находя время для саморазмышлений и медитации.
7. Восприятие критики:
o Работайте над своим отношением к критике. Учитесь воспринимать ее
конструктивно, без потери уверенности в себе.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете достичь финансового благополучия через
помощь другим, благотворительность и работу над самооценкой.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Финансовое процветание через трансформации и перемены
Для финансового процветания важно меняться всю жизнь, быть готовым к самым
разным трансформациям или выбрать работу, связанную с глобальными переменами,
кризисными и пограничными ситуациями. Принимайте любые, даже самые
неожиданные перемены в судьбе, как должное. Полезно время от времени менять
сферу деятельности и способы заработка, доводя все дела до результативного финала.
Хорошо фиксировать свои знания, чтобы ими могли воспользоваться другие (создавать
курсы, писать книги). Благополучие будет также при работе, связанной с постоянными
переездами или путешествиями.
Основные рекомендации:
1. Готовность к трансформациям:
o Меняйтесь всю жизнь: Будьте готовы к различным переменам и
трансформациям в своей жизни и карьере.
o Примите перемены: Принимайте любые, даже самые неожиданные
изменения в судьбе, как должное.
2. Смена сферы деятельности:
o Меняйте работу: Полезно время от времени менять сферу деятельности
и способы заработка, чтобы избежать рутины и стагнации.
o Доводите дела до конца: Важно завершать начатые проекты и достигать
результата.
3. Фиксирование знаний:
o Создавайте курсы и пишите книги: Делитесь своими знаниями и
опытом, фиксируйте их, чтобы ими могли воспользоваться другие.
o Обучение других: Ведите курсы и тренинги, чтобы передавать свои
знания и навыки.
4. Работа, связанная с путешествиями:
o Постоянные переезды: Благополучие придет при работе, связанной с
постоянными переездами или путешествиями.
o Глобальные перемены: Выбирайте работу, которая включает
глобальные перемены и кризисные ситуации.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Практические шаги:
1. Адаптация к переменам:
o Развивайте в себе гибкость и готовность к переменам. Принимайте
любые изменения как возможность для роста.
o Создайте план, который поможет вам справляться с неожиданными
изменениями в карьере и жизни.
2. Смена деятельности:
o Периодически меняйте свою профессию или сферу деятельности, чтобы
поддерживать интерес и развиваться.
o Ищите новые способы заработка и экспериментируйте с разными
направлениями.
3. Фиксирование и передача знаний:
o Начните писать книги или создавайте обучающие курсы, делитесь своим
опытом с другими.
o Проводите семинары, лекции и вебинары, чтобы обучать людей и
делиться своими знаниями.
4. Работа с путешествиями:
o Ищите работу, которая включает частые поездки, переезды или работу в
разных странах.
o Участвуйте в международных проектах и программах, которые требуют
мобильности и гибкости.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете достичь финансового процветания,
адаптируясь к переменам, фиксируя свои знания и работая в сфере, связанной с
глобальными переменами и путешествиями.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Финансовое благополучие через творчество
Деньги приходят через творчество. Вы зарабатываете на том, что приносит вам
удовольствие. Вы способны довольствоваться малым, но только при условии, что вы
заинтересованы в таком труде. Важно развиваться творчески, так как через живопись,
поэзию и музыку открывается канал интуиции. Ваша душа говорит громко, и нужно
научиться прислушиваться к ней и действовать в соответствии с ее подсказками.
Основные рекомендации:
1. Развивайте творчество:
o Творческие занятия: Уделяйте время живописи, поэзии, музыке и
другим видам творчества. Эти занятия помогут вам открыть канал
интуиции.
2. Зарабатывайте на том, что приносит удовольствие:
o Найдите радость в труде: Занимайтесь тем, что вам нравится и
приносит радость. Когда вы довольны своим трудом, вы способны
довольствоваться малым.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3. Прислушивайтесь к своей душе:
o Интуитивные действия: Ваша душа говорит громко, поэтому учитесь
прислушиваться к ней и действовать в соответствии с ее подсказками.
4. Интуиция через творчество:
o Творческий канал: Развивайте свою интуицию через творческие
занятия, позволяя своей душе выразиться через искусство.
Практические шаги:
• Регулярные творческие практики: Запланируйте время для занятий
творчеством каждую неделю.
• Создание творческих проектов: Начните проект, который позволяет вам
выразить себя, будь то написание книги, создание музыки или рисование
картин.
• Дневник интуиции: Ведите дневник, где записываете свои интуитивные
ощущения и идеи, которые приходят во время творческих занятий.
• Творческие мастер-классы: Посещайте мастер-классы и курсы, чтобы
развивать свои творческие навыки и обмениваться опытом с другими.
• Монетизация творчества: Исследуйте способы монетизации вашего
творчества, такие как продажа произведений искусства, публикация книг или
проведение музыкальных выступлений.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете достичь финансового благополучия,
занимаясь творчеством, которое приносит вам радость и удовлетворение.
Прислушивайтесь к своей душе и действуйте в соответствии с ее подсказками,
чтобы жить в гармонии с собой и своими интересами.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Финансовое благополучие через принятие своих темных сторон и
духовное развитие
Для открытия в жизни денежного потока важно принять темные стороны своей
личности, понять их и научиться сдержанности и умеренности в своих пристрастиях и
зависимостях. Научившись управлять своими слабостями, вы можете распространять
свой опыт и среди других, зарабатывая на этом. Говорите с людьми об их недостатках
и увлечениях терпимо, весьма корректно и уважительно.
Основные рекомендации:
1. Принятие темных сторон:
o Понимание своих слабостей: Примите темные стороны своей личности
и поймите их природу. Это поможет вам научиться сдержанности и
умеренности в своих пристрастиях и зависимостях.
2. Управление слабостями:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Контроль над пристрастиями: Научитесь управлять своими
слабостями и пристрастиями. Это не только улучшит вашу жизнь, но и
даст возможность делиться этим опытом с другими, зарабатывая на этом.
3. Корректное общение:
o Уважительное общение: Говорите с людьми об их недостатках и
увлечениях терпимо, корректно и уважительно. Это создаст доверие и
уважение к вам как к наставнику или консультанту.
4. Проработка негативных качеств:
o Агрессия и жадность: Работайте над своими агрессивными и жадными
чертами. Проработка этих качеств поможет вам стать более
уравновешенным и спокойным.
5. Соблазны и нечестные деньги:
o Честность и достоинство: В вашей жизни могут возникать соблазны и
предложения нечестных денег. Важно проходить их достойно и не
поддаваться искушениям.
6. Очищение пространства:
o Избавление от зависимостей: Очистите свое жизненное и
энергетическое пространство от пагубных зависимостей. Избавьтесь от
эгоизма, ревности и завистливости.
7. Духовное развитие:
o Постоянное развитие: Всегда развивайтесь духовно и не
останавливайтесь на этом пути. Духовное развитие поможет вам достичь
внутренней гармонии и финансового благополучия.
Практические шаги:
1. Самоанализ и принятие:
o Проводите регулярный самоанализ, чтобы лучше понять свои слабости и
темные стороны. Примите их и работайте над ними.
2. Развитие самоконтроля:
o Упражняйтесь в самоконтроле и умеренности, чтобы управлять своими
пристрастиями и зависимостями.
3. Этичное консультирование:
o Если решите делиться своим опытом с другими, делайте это
уважительно и корректно. Создайте доверительные отношения с
клиентами или учениками.
4. Избавление от негативных качеств:
o Работайте над устранением агрессии, жадности, эгоизма, ревности и
зависти. Медитация и терапия могут помочь в этом.
5. Отказ от нечестных предложений:
o Стойко проходите через искушения нечестных денег и сохраняйте свою
честность и достоинство.
6. Очищение пространства:
o Очищайте свое жизненное пространство от вредных привычек и
негативных влияний. Занимайтесь духовными практиками для очищения
энергетического поля.
7. Постоянное духовное развитие:
o Продолжайте развиваться духовно, читая книги, посещая семинары и
практикуя медитацию. Это поможет вам достичь гармонии и
финансового благополучия.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Следуя этим рекомендациям, вы сможете открыть денежный поток в своей жизни,
управляя своими слабостями, помогая другим и постоянно развиваясь духовно.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Финансовое благополучие через отказ от материальных зависимостей и
духовное развитие
Для обретения финансового благополучия важно добровольно отказаться от
материальных зависимостей и не ставить деньги на первое место. Не вступайте в
имущественные споры, особенно если правда не на вашей стороне. Принимайте
перемены в жизни спокойно и с благодарностью. Не привязывайтесь к созданному
вами материальному благополучию. Чтобы получить больше, нужно уметь вести
аскетичный образ жизни без особых требований.
Основные рекомендации:
1. Отказ от материальных зависимостей:
o Добровольный отказ: Не привязывайтесь к деньгам и материальным
благам. Учитесь жить без излишеств и быть довольными малым.
2. Избегание имущественных споров:
o Не вступайте в споры: Не участвуйте в имущественных спорах,
особенно если вы не уверены в своей правоте. Это поможет сохранить
внутренний мир и гармонию.
3. Принятие перемен:
o Благодарность за перемены: Принимайте все жизненные изменения
спокойно и с благодарностью, видя в них возможность для роста.
4. Ведение аскетичного образа жизни:
o Умение жить скромно: Учитесь вести аскетичный образ жизни без
особых требований. Это поможет вам ценить духовное больше, чем
материальное.
5. Духовное развитие:
o Развитие духовных знаний: Развивайте свои духовные знания и
делитесь ими с людьми. Это принесет вам внутреннее удовлетворение и
признание.
6. Баланс в деятельности:
o Чередование покоя и активности: Соблюдайте баланс между покоем и
активностью. Не допускайте чрезмерной загруженности или бездействия.
7. Соблюдение моральных законов:
o Моральные принципы: Следуйте моральным законам и помогайте
другим их осознавать. Ваша честность и справедливость привлекут к вам
уважение и доверие.
8. Энергетическая подпитка:
o Посещение мест силы: Подпитывайтесь энергией через посещение
святых мест и мест силы. Это поможет вам восстановить внутренний
баланс и гармонию.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Практические шаги:
1. Минимализм и простота:
o Практикуйте минимализм в быту и избавляйтесь от ненужных вещей.
o Учитесь радоваться простым вещам и находить счастье в
нематериальных аспектах жизни.
2. Медитация и духовные практики:
o Регулярно занимайтесь медитацией и другими духовными практиками
для развития внутреннего покоя и гармонии.
3. Изучение и преподавание:
o Изучайте духовные знания и делитесь ими с окружающими через
лекции, семинары и публикации.
4. Посещение святых мест:
o Периодически посещайте святые места и места силы для духовного и
энергетического восстановления.
5. Баланс работы и отдыха:
o Планируйте свое время так, чтобы у вас всегда было достаточно времени
для отдыха и восстановления.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете обрести финансовое благополучие, сохраняя
внутреннюю гармонию и духовное развитие.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Финансовое благополучие через публичную деятельность и творчество
Успех и богатство придут к вам, если будете заниматься открытой, публичной
деятельностью, связанной с общением, сценой, выступлением перед большим
количеством людей. Подходящие профессии включают певца, актера, танцора,
организатора и ведущего праздников и других значимых событий. Выбирайте одну из
востребованных публичных профессий, таких как дизайн, модельный бизнес, работа в
СМИ, рекламе, продюсировании. Вам также подходят инфобизнес, тренерство в
публичных областях и работа, связанная с психологией (коучи, психологи,
специалисты по биоэнергетике).
Основные рекомендации:
1. Открытая публичная деятельность:
o Профессии на сцене: Певец, актер, танцор, организатор и ведущий
праздников.
o Публичные профессии: Дизайнер, модель, работа в СМИ, реклама,
продюсирование.
2. Инфобизнес и тренерство:
o Тренерство и инфобизнес: Работа в инфобизнесе, тренерство в
публичных областях.
o Психология: Работа в психологии, коучинг, биоэнергетика.
3. Творческое развитие:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Развивайтесь творчески: Общайтесь с большим количеством людей,
демонстрируйте свои способности, мысли и достижения.
4. Обмен энергией:
o Обмен энергией с людьми: Работайте при обмене энергией с людьми,
учите их чему-то важному, оберегайте от плохих ситуаций и поступков
на своем примере.
5. Осторожность с гордыней:
o Избегайте звездной болезни: Главное при этом не возгордиться и не
подхватить звездную болезнь.
Практические шаги:
1. Выбор публичной профессии:
o Определите, какая публичная профессия вам ближе: певец, актер,
танцор, организатор мероприятий и т.д.
o Начните развиваться в выбранной области, посещая курсы и тренинги,
участвую в мастер-классах.
2. Создание публичного образа:
o Создайте профессиональный публичный образ, активное присутствие в
социальных сетях и на медийных платформах.
o Делитесь своими достижениями, мыслями и творческими работами с
широкой аудиторией.
3. Обучение и наставничество:
o Займитесь обучением и наставничеством, передавайте свои знания и
опыт другим.
o Ведите тренинги, курсы, вебинары, пишите книги или создавайте
видеоконтент.
4. Творческая деятельность:
o Участвуйте в творческих проектах, выступлениях, конкурсах и
фестивалях.
o Постоянно развивайте свои навыки и способности, посещая уроки и
занятия.
5. Энергетический обмен:
o Включите в свою работу элементы обмена энергией с людьми:
медитации, энергетические практики, психология.
o Помогайте людям справляться с трудностями и учите их на своем
примере.
6. Баланс и скромность:
o Поддерживайте баланс между публичной деятельностью и личной
жизнью.
o Оставайтесь скромными и благодарными, избегайте гордыни и
высокомерия.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете достичь финансового благополучия через
публичную деятельность, творческое развитие и обмен энергией с людьми.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Финансовая стабильность через уникальный путь и позитивное
мышление
Для достижения финансовой стабильности вам важно идти своим путем, созидать и
выбирать только уникальный (пусть и непростой) путь. Необходимо научиться следить
за своими мыслями и выбирать только положительные. Вы обладаете способностью
материализовать все задуманное, поэтому позитивное мышление играет ключевую
роль.
Основные рекомендации:
1. Следование уникальному пути:
o Созидание и уникальность: Идите своим особенным путем, даже если
он непростой. Созидайте и выбирайте уникальные решения.
2. Позитивное мышление:
o Контроль мыслей: Учитесь следить за своими мыслями и оставлять
только положительные. Позитивное мышление важно для
материализации ваших целей.
3. Изучение наук:
o Психология и астрология: Изучайте психологию, астрологию и другие
науки, связанные с философией, людьми и тайными знаниями.
4. Избавление от страхов:
o Преодоление преград: Избавляйтесь от собственных страхов и преград
на всех уровнях сознания. Этот опыт поможет вам и другим.
5. Уникальная судьба:
o Не ищите подсказок в чужом опыте: Ваша судьба уникальна, и ваш
путь – это путь мыслителя и творческого созидателя.
Практические шаги:
1. Разработка уникального пути:
o Определите свои уникальные цели и начните работать над их
достижением. Пусть ваш путь будет сложным, но уникальным и
созидательным.
2. Практика позитивного мышления:
o Ежедневно отслеживайте свои мысли и заменяйте негативные на
положительные. Используйте техники медитации и аффирмации для
поддержания позитивного настроя.
3. Изучение наук:
o Займитесь изучением психологии, астрологии и других наук, которые
помогут вам лучше понимать себя и других людей. Посещайте курсы,
читайте книги и участвуйте в семинарах.
4. Преодоление страхов:
o Работайте над преодолением своих страхов и внутренних преград.
Используйте техники самопомощи и консультируйтесь с психологами
при необходимости.
5. Созидание и творчество:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Занимайтесь творческими проектами, которые помогают вам реализовать
свои идеи и замыслы. Делитесь своими открытиями и опытом с другими.
6. Поддержание уникальной судьбы:
o Оставайтесь верными своему уникальному пути. Не сравнивайте себя с
другими и не ищите подсказок в чужом опыте. Ваш путь – это путь
мыслителя и созидателя.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете достичь финансовой стабильности, реализуя
свои уникальные способности и поддерживая позитивное мышление.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Финансовое процветание через работу с детьми и гармоничные
отношения
Для процветания важно работать с детьми и наладить отношения с ближайшими
родственниками (братьями или сестрами). Откройте свое внутреннее солнце через
принятие в себе непосредственного ребенка. Учитесь радоваться простым вещам, жить
сдержанно, без излишеств и запросов. Нельзя отказываться от благ и собственного
процветания ради других. Позвольте себе жить счастливо и не осуждайте себя за
успехи.
Основные рекомендации:
1. Работа с детьми:
o Взаимодействие с детьми: Уделяйте больше внимания своим и чужим
детям, помогайте им развиваться и расти счастливыми.
2. Гармоничные отношения с родственниками:
o Наладьте отношения: Стремитесь к гармонии с ближайшими
родственниками, особенно с братьями и сестрами. Избегайте
имущественных споров и конфликтов.
3. Принятие внутреннего ребенка:
o Откройте свое внутреннее солнце: Примите в себе непосредственного
ребенка, учитесь радоваться простым вещам и наслаждаться жизнью.
4. Умеренность и радость:
o Живите сдержанно: Ведите жизнь без излишеств и чрезмерных
запросов, наслаждайтесь тем, что имеете, и радуйтесь простым вещам.
5. Самопринятие и процветание:
o Не отказывайтесь от благ: Не отказывайтесь от собственного
процветания ради других. Позвольте себе жить счастливо и не вините
себя за успехи.
6. Лидерство в любимом деле:
o Найдите дело по душе: Найдите то, что вам действительно нравится, и
станьте лидером в этой области. Ваше увлечение и преданность делу
приведут к успеху.
7. Избегайте самоагрессии:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Не вините себя: Избегайте агрессии по отношению к себе и не вините
себя за ошибки. Примите себя таким, какой вы есть.
8. Помощь другим:
o Помогайте с работой: По возможности, помогайте другим людям с
работой и создавайте процветание для близких. Обеспечьте своих детей
и поддержите их развитие.
Практические шаги:
1. Работа с детьми:
o Начните работать с детьми, помогая им развиваться. Возможно, вам
подойдут профессии педагога, воспитателя или наставника.
o Уделяйте время своим детям, играйте с ними, учите их новым навыкам и
поддерживайте их интересы.
2. Налаживание семейных отношений:
o Работайте над улучшением отношений с братьями и сестрами. Избегайте
конфликтов и имущественных споров.
o Проводите больше времени с родственниками, участвуйте в семейных
мероприятиях и поддерживайте друг друга.
3. Принятие внутреннего ребенка:
o Позвольте себе радоваться простым вещам и наслаждаться жизнью.
Найдите время для занятий, которые приносят радость и удовлетворение.
o Учитесь жить сдержанно и без излишеств, ценя то, что имеете.
4. Лидерство и процветание:
o Найдите дело по душе и стремитесь стать лидером в своей области.
Работайте над своими навыками и развивайтесь в выбранной сфере.
o Не бойтесь выделяться и быть успешнее других. Позвольте себе
процветать и наслаждаться успехом.
5. Помощь другим и процветание близких:
o Помогайте другим людям с работой и делитесь своими знаниями и
опытом.
o Создавайте процветание для своих близких и обеспечьте своим детям
хорошее будущее.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете достичь финансового процветания, работая с
детьми, поддерживая гармоничные отношения с родственниками и развивая свои
таланты.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Финансовое благополучие через семейные связи и интуицию
Ваша финансовая обеспеченность будет идти через семью. Поэтому так важно
укрепление родовых отношений и следование семейным традициям. Это может быть
семейный бизнес или династическая профессия. Ни в коем случае нельзя терять связь с
родственниками. При достижении успеха обязательно помогайте близким. Развивайте
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
в себе интуицию и способности к ясновидению. Прощайте родных, изучайте историю
своего рода, чтобы лучше понять некоторые поступки. В то же время необходимо
уметь отказываться от отживших свое привычек и связей, тяготящих вас. Принимайте
в себе нового человека, если это необходимо, не бойтесь меняться.
Основные рекомендации:
1. Укрепление семейных связей:
o Семейный бизнес и династические профессии: Поддерживайте
семейные дела и традиции, развивайте семейный бизнес или следуйте
семейной профессии.
o Не теряйте связь с родственниками: Поддерживайте регулярное
общение с близкими, даже если живете далеко друг от друга.
2. Помощь и поддержка близким:
o Помощь родным: При достижении успеха помогайте своим
родственникам, делитесь с ними своим благополучием.
o Прощение и понимание: Учитесь прощать родных и понимать их
поступки через изучение истории своего рода.
3. Развитие интуиции и ясновидения:
o Интуитивные способности: Развивайте свои способности к интуиции и
ясновидению. Это поможет вам принимать верные решения и предвидеть
будущие события.
4. Избавление от старых привычек:
o Отказ от отживших связей: Умейте отказываться от старых привычек и
связей, которые больше не приносят пользы.
o Принимайте изменения: Не бойтесь меняться и становиться новым
человеком, если это необходимо для вашего развития.
Практические шаги:
1. Укрепление родовых отношений:
o Проводите больше времени с родственниками, участвуйте в семейных
мероприятиях и праздниках.
o Поддерживайте семейные традиции, передавайте их следующему
поколению.
2. Семейный бизнес:
o Развивайте и поддерживайте семейный бизнес или профессию, которая
передается по наследству.
o Вкладывайте усилия в развитие общего дела, чтобы обеспечить
финансовое благополучие всей семьи.
3. Интуитивное развитие:
o Занимайтесь практиками, которые развивают интуицию и ясновидение,
такими как медитация, йога, духовные практики.
o Прислушивайтесь к своим внутренним ощущениям и интуитивным
подсказкам при принятии решений.
4. Изучение родовой истории:
o Изучайте историю своего рода, чтобы лучше понять свои корни и
поступки родственников.
o Собирайте семейные истории и передавайте их следующим поколениям.
5. Отказ от старого:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Анализируйте свои привычки и связи, избавляйтесь от тех, которые
больше не приносят пользы.
o Будьте открыты к изменениям и новым возможностям, принимайте себя
в новом качестве.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете достичь финансового благополучия,
укрепляя семейные связи, развивая интуицию и прислушиваясь к внутренним
ощущениям.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Финансовое процветание через свободу и глобальную деятельность
Ваш успех и денежное процветание приходят через свободу, мир и отсутствие границ.
Расширяйте рамки своего сознания, познавайте новое и будьте открыты всему миру.
Хорошо выбрать деятельность, связанную с путешествиями и постоянными
командировками за рубеж. Оттуда и будет идти значительная прибыль. Ваша сфера
деятельности должна быть глобальной, для всего мира, представителей разных
культур, сплочать и объединять.
Основные рекомендации:
1. Расширение сознания и познание нового:
o Открытость миру: Расширяйте рамки своего сознания, будьте открыты
всему новому и стремитесь познавать мир.
2. Деятельность, связанная с путешествиями:
o Международная деятельность: Выбирайте работу, связанную с
путешествиями и командировками за рубеж. Это принесет вам
значительную прибыль.
3. Глобальная сфера деятельности:
o Миротворчество и объединение: Занимайтесь миротворчеством и
деятельностью, которая сплочает и объединяет людей разных культур.
4. Здоровый образ жизни:
o Физическое здоровье: Следите за своим физическим здоровьем,
поддерживайте здоровое и сильное тело для активной жизни.
5. Избегание финансовых обязательств:
o Не берите и не давайте в долг: Избегайте финансовых обязательств,
чтобы не привязываться к одному месту и не ограничивать свою
свободу.
6. Освобождение от страхов:
o Разберитесь в себе: Освободитесь от страха повторить жизнь и
отношения родителей. Развивайтесь и стремитесь к личной свободе.
Практические шаги:
1. Выбор глобальной деятельности:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Определите сферу деятельности, которая включает международные
аспекты, путешествия и взаимодействие с различными культурами.
o Рассмотрите такие профессии, как дипломат, международный
консультант, журналист, организатор международных мероприятий.
2. Активный образ жизни:
o Ведите активный образ жизни, занимайтесь спортом и поддерживайте
физическую форму. Это поможет вам справляться с нагрузками,
связанными с путешествиями и командировками.
3. Миротворчество и объединение:
o Участвуйте в проектах, направленных на миротворчество и объединение
людей разных культур. Организуйте международные конференции,
семинары и культурные обмены.
4. Финансовая независимость:
o Избегайте долговых обязательств, не берите и не давайте в долг.
Старайтесь сохранять финансовую независимость.
5. Работа над внутренними страхами:
o Проводите самоанализ и работайте над освобождением от внутренних
страхов и ограничений. Используйте медитации, психологические
техники и консультации для этого.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете достичь финансового процветания через
глобальную деятельность, свободу и открытость миру.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Финансовое благополучие через развлечения и освобождение
Финансовое благополучие придет через работу, связанную с развлечениями и
освобождением. Для стабильности и денежного достатка важно убрать зацикленность
на финансах и работать легко и с удовольствием. Обращайтесь с деньгами свободно,
позволяйте себе траты и дарите людям свободу от материальных и других видов
зависимостей. Научитесь радоваться жизни, развлекаться и несите людям радость.
Основные рекомендации:
1. Работа, связанная с развлечениями:
o Развлечения и радость: Занимайтесь деятельностью, которая приносит
радость и развлечение, как вам, так и другим людям.
2. Свободное отношение к деньгам:
o Легкость в обращении с деньгами: Не зацикливайтесь на финансах,
работайте легко и с удовольствием. Позволяйте себе траты и
наслаждайтесь жизнью.
3. Освобождение от зависимостей:
o Психологическая и материальная свобода: Помогайте людям
освобождаться от различных зависимостей, таких как пищевая
зависимость или психологическая зависимость от других людей.
4. Путешествия и работа с сознанием:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Много путешествуйте: Путешествуйте по миру, расширяйте свой
кругозор и учите людей новому.
o Работа с человеческим сознанием: Занимайтесь деятельностью,
направленной на работу с сознанием людей, помогайте им достигать
внутренней свободы.
5. Развитие ораторских и психологических талантов:
o Ораторство и психология: Развивайте свои таланты оратора и
психолога, ведите людей за собой к внутренней свободе и счастью.
Практические шаги:
1. Выбор профессии:
o Рассмотрите профессии, связанные с развлечениями, такими как
организатор мероприятий, ведущий, актер, комик или музыкант.
o Занимайтесь деятельностью, которая приносит радость вам и другим
людям.
2. Свободное отношение к финансам:
o Учитесь обращаться с деньгами легко и свободно. Позволяйте себе траты
и наслаждайтесь жизнью.
o Не зацикливайтесь на накоплении денег, а используйте их для создания
радости и удовольствия.
3. Помощь людям в освобождении от зависимостей:
o Работайте с людьми, помогая им избавляться от различных
зависимостей, таких как пищевая зависимость или психологическая
зависимость от других людей.
o Проводите тренинги и семинары по освобождению от зависимостей.
4. Путешествия и обучение:
o Путешествуйте по миру, учите людей новому, делитесь своими знаниями
и опытом.
o Работайте с человеческим сознанием, помогая людям достигать
внутренней свободы и гармонии.
5. Развитие ораторских и психологических навыков:
o Занимайтесь развитием своих ораторских и психологических навыков.
Учитесь вести людей за собой и вдохновлять их.
o Проводите лекции, семинары и тренинги, помогая людям достигать
внутренней свободы и счастья.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете достичь финансового благополучия через
работу, связанную с развлечениями, радостью и освобождением от зависимостей.

============================================================
FILE: Материальная карма.pdf
============================================================
РАСШИФРОВКИ
ЛИЧНОГО КВАДРАТА
«МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Камень преткновения в финансах
ЗАДАЧИ ДУШИ – точка В

Аркан 2 «Энергия единства, равенства и гармонии»
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
- убрать эгоизм
- развивать интуицию
- научиться доверять людям
- не очаровываться друзьями (особенно друзьями по бизнесу)
- уметь сохранять дружеские отношения, но подходить к делам рационально
- создавать плоды своей деятельности.
Не только тусоваться, но стремиться увидеть плоды деятельности.
Аркан 3 «Императрица. Хозяйка»
Для получения финансовой стабильности важно выстраивать хорошие отношения с женщинами на всех
кругах близости от мамы до клиенток. Деньги в вашу жизнь приходят именно от них или под их
влиянием. Вам важно окружить себя миролюбивой аурой. Создавайте у себя хорошее настроение,
стремитесь к любви и гармонии в душе. Культивируйте красоту и доброту в своей деятельности - это
привлекает женщин. Полезно заниматься творчеством, налаживать родственные связи, способствовать
продолжению рода. Будьте щедры и справедливы. Плохо оставаться без детей, так как деньги во многом
будут приходить на них. Нельзя проявлять агрессию, разрушать. В то же время не стоит слишком
цепляться за все материальное и земное. К деньгам и благополучию следует относиться философски и
спокойно, принимая как данность успех или временные трудности. Ни в коем случае не паниковать и не
принимать необдуманные решения. Старайтесь отпускать ситуации контроля в отношениях с близкими
и давайте им больше свободы.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Ваш внешний вид - не мелочь. Вы должны быть окружены красотой и уметь эту красоту создавать сами.
Это очень влияет на ваш финансовый поток. Следует:
- заниматься творчеством.
- наладить отношения с матерью. Это очень важно!
- заботиться о продолжении рода.
Часто рождение детей и забота о детях изменяет финансовое состояние в лучшую сторону.
- принять свою судьбу, перестать жаловаться на судьбу (возможно такое искушение).
Аркан 4 «Энергия власти. Император. Хозяин»
Вы можете стать по-настоящему состоятельным и успешным человеком, развивая свои лидерские таланты,
управляя разумно и справедливо. Важно заботиться о семье и роде, создавая дома собственную мини
империю. Деньги приходят в основном через контакты с мужчинами (заказчики, партнеры). Важно уметь
сотрудничать и принимать их помощь. Несите свою власть над миром и обстоятельствами с добрыми
намерениями, проявляйте милосердие и уважайте окружающих, тех, кто слабее. Вам нельзя использовать
свою силу и власть ради разрушения или насилия, использования людей в своих целях. Иначе можете очень
быстро лишиться всего, что имеете. Важен контакт с отцом и его помощь примерно до 20- летнего возраста.
Учитесь признавать и исправлять свои ошибки. Развивайте в себе ценные навыки прощения, благодарности,
безусловного принятия людей и обстоятельств, умение идти на компромисс.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Следует:
- наладить отношения с отцом. Относиться к нему с уважением, но при этом проявлять самостоятельность.
- заботиться о силе рода.
- проявление силы и власти в соединении с милосердием.
- научиться отвечать за свои поступки и признавать, а также исправлять свои ошибки. Для тех, у кого в этой
точке 4 признавать ошибки бывает трудно, но надо уметь это делать.
- уважать потребности других
Аркан 5 «Учитель. Закон. Род»
Доступ к финансам вам открывается через приоритет семьи, знания, соблюдение законов. Для вас во главе угла должны
быть семейные ценности. Ваш доход напрямую зависит от отношений в семье. Поэтому налаживайте родственные
контакты, собирайте родных за столом, помогайте близким. Важно сохранять и развивать семейные традиции и учить
этому других, уважать старших. Если ваша деятельность связана с обучением, наукой, важно делиться всеми
полученными знаниями. Ни в коем случае нельзя оставлять духовный опыт в интеллектуальном мире. Для финансового
благополучия материализуйте свои знания: напишите книгу или снимите обучающий курс, станьте преподавателем,
наставником в своей области или в самом широком понимании. Важно начинать учить безвозмездно, не навязывая
знания, а легко и доступно на своем примере. Тогда успех придет обязательно.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Не начинать работу, пока не заключен договор, не оговорены условия. Не вовлекаться в кажущийся
интересным проект, пока не договорились о условиях работы.
- важно договариваться о правилах игры ещё" на берегу".
- уметь от сложных знаний брать часть и делать ее доступной окружающим людям. Сделать это знание более
земным, материальным. Соединять духовное с материальным, через поток знаний.
- если решили создать семью, то все должно быть четко оговорено заранее. Лучше официальный брак. Это влияет
и на финансовое положение тоже.
- передача знаний. Даже если не работаешь учителем, можно поделиться знанием или навыками с детьми,
друзьями
- укреплять семью. От отношений в семье зависит денежный поток.
Аркан 6 «Отношения. Любовь»
Благополучие приходит к вам через создание красоты, ощущения любви и гармонии. Очень важно
культивировать в себе эти чувства, заботиться о себе, баловать себя красивыми вещами, создавать вокруг
гармоничную и комфортную обстановку. Чаще всего, наиболее мощный денежный поток открывается с рождением
детей, поэтому не стоит долго это откладывать. Стройте красивые и доверительные отношения, полные любви и
уважения, со своим партнером. Учите других на своем примере. Помогайте в этом людям. Так придет успех в
области психологии, поддержки, соцсетей, агентств знакомств и проч. Нельзя забывать о себе и своем
удовольствии, особенно при денежных затруднениях. Вплоть до того, что на последние деньги купить красивую,
приятную вещь в магазине, которая будет радовать глаз. Тогда финансы придут. Также важно следить за порядком
и красотой в доме. Дарите свою любовь бескорыстно. Важно не использовать свою красоту с меркантильным
интересом, не торговать собой и своей любовью. Делитесь рецептами своей красоты, гармонии и успеха. Удачным
выбором будет род деятельности, где вы будете помогать другим становиться красивыми и стильными.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Романтичная энергия и, казалось бы, совсем не про деньги и тем не менее это все влияет на финансовые
потоки. Следует:
- учиться любить бескорыстно. Не практиковать отношения по расчету.
- уметь делать выбор и не жалеть о последствиях выбора.
Выбрав одно не возвращаться мысленно к другому варианту. Дать себе возможность увидеть плоды своего
выбора, жить в своем выборе. Если метаться, то результата не будет ни там, ни там.
- не манипулировать людьми
- доверять окружению.
- создавать красоту. Как и у 3 здесь важна красота вокруг.
Даже если работаешь дома, то стол, заставка на компьютере, чашка из которой пьешь кофе и домашние
тапочки должны быть красивыми. Внешний вид тоже важен.
Аркан 7 «Воин. Победитель»
Деньги и успех в вашей жизни так или иначе связаны с активным движением, целеустремленностью умением работать в
команде. Не старайтесь взвалить все на себя и стать трудоголиком. Полезно создать вокруг себя рабочую группу и
координировать усилия внутри нее. Всегда убирайте свое эгоистическое “Я” и налаживайте коллективные
взаимоотношения. Хорошо заниматься активной деятельностью, где нужно много передвигаться, путешествовать или
быть за рулем. Для материального достатка важно, прежде всего, научиться ставить перед собой и коллективом высокие
духовные цели во благо многим. И только потом ваше дело станет приносить существенный доход. Делитесь своим
позитивным опытом успеха и с другими. Откажитесь в своих делах от агрессивной конкуренции. Вам нельзя выбирать
профессию, связанную с мясной отраслью, военной деятельностью. Лучше отказаться от вредных привычек.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Важно выбрать какую-то глобальную, высокую цель и двигаться к ней.
Главное, чтобы она была такой, к которой будет хотеться идти. Это не что-то мелкое, бытовое.
А более амбициозное. За вами к этой цели пойдут и другие люди.
Следует:
- в реализации цели опираться на коллектив. Не тянуть все на себе.
- не бояться озвучивать и записывать свои мысли. Заявите о себе!
- примирить враждебные стороны конфликта, если такие есть в коллективе.
- не лениться и не проявлять агрессию
Аркан 8 «Справедливость. Равновесие»
Если стремитесь к финансовому благополучию, ключевым моментом станет ваша способность понимать наиболее
общие закономерности жизненных процессов и действовать порядочно. Не стоит искать справедливости в суде в связи с
разнообразными денежными ситуациями. Больше пользы принесет не формальный закон, а некая высшая
справедливость, которую важно осознать. Научитесь абстрагироваться от обстоятельств и при сложностях разбираться в
том, для чего вам дана эта ситуация. Как она притянулась к вам, почему случилась и какой важный опыт несет, какую
важную миссию предстоит выполнить. Сами будьте честны в финансовых делах, создавайте систему во всем вокруг
себя. Действуйте целенаправленно и не пускайтесь в денежные авантюры. Для положительных перемен в жизни важно
проработать жизненные установки, которые достались от родителей. Когда вы перестанете верить, что деньги грязные, а
все богатые преступники - с изменением сознания поменяется и финансовая ситуация в вашей жизни.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Следует:
- пересмотреть родительские установки, возможно изменить их. Стать взрослым- не тянуться выяснять
отношения через суд, а довериться Высшему закону справедливости.
- быть честным
- создавать систему во всем
- изучать законы причинно - следственных связей
- сохранять эмоциональный баланс
Аркан 9 «Мудрец. Отшельник»
Вы можете получать деньги от учеников и последователей, через передачу важных и ценных знаний. Для вас важно
постигать именно скрытые, потаенные от большинства навыки и информацию (медитации, религия, целительство).
Делитесь своими знаниями, вырабатывайте в себе позитивное мышление и учите этому других. Старайтесь быть
открытым для людей и отзывчивым человеком в меру своих возможностей. В отношении к деньгам важно сохранять
мудрую золотую середину. Умерьте свои расходы, но и не экономьте жестко. Не находитесь долго в одиночестве и не
гордитесь уникальными полученными знаниями, ставя себя выше других. Они даны вам с целью распространения и
обучения. Не увлекайтесь зарабатыванием денег и мыслями только о материальных благах. Но и не уходите от социума
в аскетизм и отшельничество.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Помните, что люди вам нужны. Учитесь создавать отношения с людьми.
Собирайте круг единомышленников и передавайте им свои знания.
Следует:
- не бояться своего одиночества
- постигать скрытые знания
- делать ревизию прошлого
- постараться сократить расходы
Аркан 10 «Фортуна. Удача. Поток»
Ваши деньги и процветание от удачливости по рождению. Важно жить и работать, не напрягаясь. Не находиться в
постоянном ничегонеделании, но и не работать физическим изматывающим трудом. Принимайте обязанности, которые
вам предоставляются, и выполняйте их на совесть. Важно получать удовольствие от того, что вы делаете. Для этого
нужно уметь прислушиваться к себе, своей интуиции и доверять высшим силам, которые вам помогают. Не забывайте
благодарить судьбу за успех и счастливые возможности. Очень важно поймать эту свою энергетическую волну и на
успехе двигаться по ней. Будьте щедры и помогайте окружающим. На своем примере показывайте, как легко можно
осуществлять задуманное и работать в удовольствие. Вам подойдут самые необычные профессии и новые области
деятельности. Выбирайте фриланс или собственный несложный бизнес. Работа по графику под чьим-то руководством
не для вас.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Следует:
- научиться доверять высшим силам и делать выбор интуитивно
- благодарно принимать дары и предложения от социума
- пользоваться подсказками
- быть щедрыми на волне успеха
- расслабиться, не напрягаться и ждать. Вселенная всегда предложит свой вариант
Для вас это сложно, потому что вы не можете расслабиться и суетитесь.
В этом состоянии вы не сможете поймать свою волну.
Аркан 11 «Сила. Потенциал»
Вы можете хорошо зарабатывать физическим трудом, а также через веру в собственные силы. Важно усмирять в себе
разрушительные порывы агрессии, управлять своей энергией. Не превращаться в работоголика и не заставлять работать
других сверх меры. Старайтесь не применять силу в спорах, учитесь уступать, не ждите похвалы и одобрения от близких
(особенно в области финансов). Учитесь прощать и принимать окружающих такими, как они есть. Для успеха важно
реализовывать свои сексуальные желания, не стесняться и получать удовольствие от секса. Используйте для
восстановления энергию природных стихий. Заряжайтесь на природе (полезно поехать к водным источникам).
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Следует:
- использовать силу природы и стихии для движения вперёд
- научиться уступать в спорах и конфликтах
5
- созидать благодаря качеству, а не количеству
- не добиваться желаемого силой
- раскрыть свою сексуальность
- перестать зависеть от мамы
Аркан 12 «Служение. Иное видение»
Ваше денежное благополучие возможно через помощь другим и благотворительность. Для этого нужно отказаться от
привычной роли жертвы и перестать жалеть себя. Используйте свои ресурсы лучше для помощи людям. Не жалуйтесь,
научитесь отказывать и не стесняйтесь брать деньги (достойную и справедливую оплату) за свой труд. Стремитесь к
адекватной самооценке, делайте что-то приятное для себя ежедневно, пусть это и будут самые маленькие вещи.
Научитесь меньше контролировать своих подопечных. Передавайте свои проекты и смело отпускайте в жизнь детей, как
только они стали жизнеспособны и самостоятельны. Важно научиться отдавать любовь, не ожидая ничего взамен. А
сделать вы это можете только при безусловном принятии себя, любви и самоуважении. Тогда, как счастливый человек,
сможете поделиться добром и гармонией со многими. Для вас полезно научиться нормально воспринимать критику: не
терять веру в себя, но и не впадать в гордыню
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Следует:
- перестать жаловаться на мир.
- научиться говорить "нет"
- брать достойную оплату за свой труд
- выровнять самооценку. Каждый день делать что-то для себя.
- научиться отпускать то, что созрело и браться за новый проект.
- найти свой путь служения людям.
6
Аркан 13 «Перерождение. Трансформация»
Для финансового процветания важно меняться всю жизнь, быть готовым к самым разным трансформациям или выбрать
работу, связанную с глобальными переменами, кризисными и пограничными ситуациями. Принимайте любые, даже
самые неожиданные перемены в судьбе, как должное. Полезно время от времени менять сферу деятельности, способы
заработка. При этом доводите все дела до результативного финала. Хорошо фиксировать свои знания, чтобы ими могли
воспользоваться после вас (создавать курсы, писать книги). Благополучие будет также при работе, связанной с
постоянными переездами или путешествиями.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Следует:
- принимать перемены в жизни, как должное.
- доводить дела до завершения
- полезны поездки, смена окружения
- фиксировать знания. Если скопились знания - написать книгу, записать альбом.
Аркан 14 «Искусство. Зрелая душа»
Деньги приходят через творчество. Человек зарабатывает на том, что приносит ему удовольствие. Он способен
довольствоваться малым, но только при условии заинтересованности в таком труде. Важно развиваться творчески.
Через живопись, поэзию, музыку открывается канал интуиции. Душа говорит громко, нужно научиться
прислушиваться к ней и действовать в соответствии с ее подсказками.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Следует:
- открыть творческий канал
- научиться умеренности и терпению
- научиться принимать неопределенность
- преодолеть плохие привычки и зависимости (хоть одну для начала)
- обращаться за помощью к высшим силам.
Аркан 15 «Творец. Безусловная любовь. Искушение»
Для открытия в жизни денежного потока важно принять темные стороны своей личности, понять их и научиться
сдержанности и умеренности в своих пристрастиях, зависимостях. Научившись управлять своими слабостями, вы
можете распространять свой опыт и среди других, зарабатывая на этом. Говорите с людьми об их недостатках и
увлечениях терпимо, весьма корректно и уважительно. Прорабатывайте свою агрессию и жадность. Не исключено, что в
судьбе будут возникать соблазны и предложения нечестных денег. Важно пройти их достойно. Очистите свое
жизненное и энергетическое пространство от пагубных зависимостей. Избавьтесь от эгоизма и ревности, завистливости.
Всегда развивайтесь духовно и не останавливайтесь на этом пути.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Следует:
- принять свою теневую сторону
- освободиться от зависимости и вредной привычки (хоть от одной суметь избавиться)
- не манипулировать людьми
- достойно пройти испытание большими деньгами, не польститься на нечестные деньги (есть вероятность, что
такие соблазны могут появиться)
- научиться говорить людям о их недостатках мягко и корректно
" Правду следует подавать так, как подают пальто, а не швырять в лицо, как мокрое полотенце."
Марк Твен
7
Аркан 16 «Духовное пробуждение»
- Чтобы обрести финансовое благополучие, важно добровольно отказаться от материальных зависимостей, от денег.
Не вступайте в имущественные споры, особенно если правда заведомо не на вашей стороне. Спокойно и с
благодарностью принимайте перемены в жизни. Не привязывайтесь к созданному и построенному вами
материальному благополучию. Чтобы получить больше, нужно уметь вести и аскетичный образ жизни без особых
требований. Развивайте в себе духовные знания и несите их людям. Умейте соблюдать в своей деятельности
баланс, чередуйте покой с активностью. Ничего не должно быть у вас через меру. Соблюдайте моральные законы
и ведите людей к их осознанию. Полезно подпитываться энергией через посещение святых мест, особых мест
силы.
-
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Человек может получать яркие и неожиданные уроки жизни. Энергия может встряхивать человека с такой
силой, что освобождает его от любых материальных радостей. Все это для того, чтобы он задумался о духовном.
Ему ничего не остаётся, кроме как искать чего-то бОльшего. Энергия требует стать духовным лидером для
других людей.
Нужно с благодарностью принимать перемены
- духовно развиваться и открыть духовные знания для других людей. Не обязательно быть проповедником.
Можно и подбадривать людей, находящихся рядом, но для этого нужно найти в себе свой внутренний стержень.
- соблюдать духовные законы и аскезы для дальнейшего роста
Здесь важна и энергоподпитка эгрегора. Например родового, религиозного и т.д. Нужно изучать законы этого эгрегора
Аркан 17 «Звезда. Творчество»
Успех и богатство придут к вам, если будете заниматься открытой, публичной деятельностью, связанной с общением,
сценой, выступлением перед большим количеством людей. Подходящие профессии: певец, актер, танцор, организатор и
ведущий праздников и других значимых событий. Выбирайте одну из востребованных публичных профессий: дизайн,
модельный бизнес, работа в СМИ, рекламе, продюсировании. Вам подходит инфобизнес, тренерство в публичных
областях и связанная с психологией работа (коучи, психологи, специалисты по биоэнергетике). Важно развиваться
творчески, общаться с большим количеством людей, демонстрировать свои способности, мысли и достижения.
Работайте при обмене энергией с людьми в процессе, учите их чему-то важному, оберегайте от плохих ситуаций и
поступков на своем примере. Главное при этом не возгордиться и не подхватить звездную болезнь.
 КАМЕНЬ ПРЕРКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Следует:
- раскрыть свой потенциал. Выйти на сцену, показать себя.
- пережить крушение идеалов и остаться верным своему таланту.
- раскрываться в творчестве искренне, на примерах из собственной жизни. Максимум самовыражения.
- исцелить гордыню
- выровнять самооценку и выйти из состояния "серой мышки".
Вам важно быть ярким и заметным.
Аркан 18 «Луна. Освобождение от страхов»
Для финансовой стабильности важно идти своим путем, созидать и выбирать только уникальный (пусть и непростой)
путь. Для вас просто необходимо научиться следить за мыслями и выбирать их, оставляя только положительные. Вы как
никто обладаете способностью материализации всего задуманного, поэтому очень важно позитивное мышление.
Изучайте психологию, астрологию и другие связанные с философией, людьми и тайными знаниями, науки. Необходимо
избавиться от собственных страхов и преград на всех уровнях сознания, а потом передавать этот опыт другим. Не ищите
подсказки в чужом опыте: у вас своя особенная уникальная судьба, путь мыслителя и творческого созидателя.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Вы буквально наполнены страхами и они могут сковывать вас.
Следует:
8
- перестать сомневаться в своих возможностях.
- создавать успешные образы в своем воображении. Применить силу визуализации.
- исцелять страхи
- принять силу своей сексуальной природы
Вы наполнены сексуальностью, но это скрытая мягкая сексуальность. Важно изучать и принимать ее. Это
помогает и в проработке страхов.
Не должно быть активности с перебором, но и не должно быть аскезы.
- изучайте науки, влияющие на психическую природу человека. Это тоже может быть ключом к финансовым
потокам.
- найдите свой особенный путь. Ни за кем вам идти не придется. Ваша дорога может идти через бурелом.
Аркан 19 «Солнце. Процветание»
Для процветания важно работать с детьми и наладить отношения с ближайшими родственниками (братьями или
сестрами). Откройте свое внутреннее солнце через принятие в себе непосредственного ребенка. Учитесь радоваться
простым вещам, жить сдержанно, без излишеств и запросов. Нельзя отказываться от благ и собственного процветания
при этом ради других. Позвольте себе жить счастливо и не осуждайте за то, что у вас всё складывается успешнее чем у
окружающих. Вы можете стать лидером в своей области, если найдете дело по душе. Нельзя винить себя, испытывать
агрессию по отношению к себе. Уделяйте больше внимания своим и чужим детям. По возможности, помогайте людям с
работой. Хорошо, если сможете создать процветание близких и обеспечить своих детей. Нельзя вести имущественные
споры с братьями и сестрами.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
В плане финансов вы уже получили карт-бланш.
Если финансовые потоки не открыты, то нужно найти дело для души, для радости. Пусть это будет ваше хобби
вначале. Даже если сразу вы за это не получаете за это денег, то Вселенная пойдет вам навстречу.
Вам надо помнить, что есть люди, которые заворожены вашей радостью.
Когда вы делаете что-то в таком состоянии, то становитесь как Солнышко - это притягивает к вам и новые
возможности.
Надо уметь развлекаться.
А вы наоборот можете быть очень серьезными и не давать себе расслабиться.
Когда попадаете на волну успеха, то важно уметь быть лидером для других.
За вами идут люди.
- очень важно исцелить внутренне чувство вины и агрессии на себя. Это все вам очень вредит
- научиться радоваться простым вещам, как ребенок
- найти соц. реализацию по душе.
Аркан 20 «Яснознание. Связь с родом»
Ваша финансовая обеспеченность будет идти через семью. Поэтому так важно укрепление родовых отношений,
следование семейным традициям. Это может быть семейный бизнес или династическая профессия. Ни в коем случае
нельзя терять связь с родственниками. При достижении успеха обязательно помогайте близким. Развивайте в себе
интуицию и способности к ясновидению. Прощайте родных, изучайте историю своего рода, чтобы лучше понять
некоторые поступки. В то же время необходимо уметь отказываться от отживших свое привычек и связей, тяготящих
вас. Принимайте в себе нового человека, если это необходимо, не бойтесь меняться.
Как работать с энергией рода? Как подключиться к каналу яснознания.
Может идти информация из будущего через родовой канал. Этот же канал обеспечивает хорошую интуицию и
яснознание. Если не доверять этой информации, если быть в конфликте с родителями, не уважает свой Род, не
уважать свои корни, цепляться за прошлое, то эта энергия уходит в минус. Поэтому важно наладить отношения
с Родом, научиться чувствовать подсказки и потоки информации, которые идут. Можно очень умело этой
информацией владеть и пользоваться. Если не заниматься духовными практиками и самим закрыть свой
канал, то даже рода начнут вставлять палки в колёса.
9
Важно нести в этот мир добро. Тесная связь с небесными учителями. Может приходить информация через
интуицию, яснознание. Очищать родовую карму через поклонение своему роду. Не нарушать взаимоотношения с
родственниками. Молиться, медитировать.
Аркан 21 «Расширение. Миротворец»
Ваш успех и денежное процветание приходят через свободу, мир, отсутствие границ. Расширяйте рамки
своего сознания, познавайте новое, будьте открыты всему миру. Хорошо выбрать деятельность, связанную с
путешествиями, постоянными командировками за рубеж. Оттуда и будет идти значительная прибыль. Ваша
сфера деятельности должна быть глобальной, для всего мира, представителей разных культур, сплочать и
объединять. Занимайтесь миротворчеством, следите за своим физическим здоровьем - для столь активной
жизни нужно здоровое и сильное тело. Не берите и не давайте в долг - финансовые обязательства не должны
тяготить вас и привязывать к одному месту. Разберитесь в себе и освободитесь от страха повторить жизнь и
отношения родителей.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Энергия расширения связывает множество элементов и покрывает весь земной шар.
Следует:
- важно расширить рамки своего мышления, выйти из колеи, снять шоры с глаз.
- путешествовать по миру. Ваш дом может ездить за вами. Общаться с людьми. Узнавать разные культуры.
- не брать и не давать денег в долг.
- избавиться от страхов повторить родительские сценариии
- следить за физическим здоровьем, вовремя делать диагностику, правильно питаться.
- помнить, что возможно ваши деньги где-то за рубежом. Скорее всего, там они и будут.
Аркан 22 «Высшей духовной свободы»
Финансовое благополучие придет через работу, связанную с развлечениями, освобождением. Для стабильности и
денежного достатка важно убрать в себе зацикленность на финансах, работать легко и с удовольствием. Обращайтесь с
деньгами свободно, позволяйте себе траты, дарите свободу от материальной и других видов зависимостей людям.
Научитесь радоваться жизни, развлекаться, несите людям радость. Хорошо много путешествовать по миру, работать с
человеческим сознанием, учить людей бороться с пищевыми пристрастиями, психологической зависимостью от другого
человека. Раскрывайте свои таланты оратора, психолога и ведите людей за собой к внутренней свободе.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Не цепляйтесь за материальные ценности. Парадокс, но это надо принять. Это может быть очень сложно
сделать.
- имейте возможность начинать все с чистого листа.
- если будете отстаивать свои финансовые интересы в суде, то скорее всего вы проиграете
Следует:
- не ограничивать свободу других людей. Это очень важно!
- радоваться жизни и нести веселье людям (почти бременские музыканты)
- путешествовать по миру
- избавляться от зависимостей. Не допускать алкогольной зависимости
На первый взгляд, рекомендации могут выглядеть как призыв к финансовой безответственности, но для самого
человека это будет шаг вперед.
10
11
12

============================================================
FILE: матрица судбы лич.кв.pdf
============================================================
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Урок №2.
Матрица судьбы. Построение матрицы.
Личностный квадрат.
Существует главное правило при расчете и трактовке матрицы.
Если дата рождения больше, чем число 22 – то цифры в этом числе складываются!
Это же правило учитывается при расчете любых других позиций в матрице
ПРИМЕР:
Ваше число рождения 25 > 22,
Путем сложения приводим его к однозначному числу 2 + 5 = 7
или
Ваше число рождения 31 > 22, складываем 3 + 1 = 4
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Рассмотрим на примере даты рождения 29 июля 1966год
Личный (диагональный) квадрат матрицы судьбы показывает те задачи,
которыми мы наделены без участия родителей. С ними мы приходим на Землю,
чтобы отработать их и стать лучше. Заполним углы личного квадрата.
 Точка А – это число рождения человека
Если число больше чем 22 — суммируем цифры в числе.
11
ПРИМЕР: 29 > 22. Значит, складываем: 2+9=
Энергия слева отражает наши личностные характеристики, те качества, с
которыми мы приходим в жизнь. Базовая энергия. Это то, кто я есть. Эта
энергия будет сопровождать нас всю жизнь. Она может быть, как в плюсе,
так и в минусе.
 Точка Б – это месяц рождения человека
7
ПРИМЕР: 7 < 22 оставляем, как есть. Значит, будет
Эта энергия отвечает за творчество, связь с ангелами-хранителями. Если
энергия в плюсе — вы слышите свою интуицию, свой внутренний голос.
 Точка В – это сумма года рождения человека
Если получается больше, чем 22 — суммируйте еще раз цифры.
22
ПРИМЕР: складываем 1+ 9 + 6 +6 = .
Число равно 22 — значит так и записываем.
Эта энергия отображает то, к чему вы стремитесь. Через нее к вам
приходит здоровье и деньги.
 Точка Г - сумма трех углов диагонального квадрата
4
ПРИМЕР: 11 + 7 + 22 = 40 = 4 + 0 =
Это энергия, которая пришла из прошлых жизней. В момент рождения человека
она всегда в минусе. Это ваша точка препятствия, ваша слабость, но и ваша
сила — если будете над собой работать.
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
 • Точка Д - Сумма всех чисел углов диагонального квадрата, сумма
четырех основных каналов.
8
ПРИМЕР: 11 + 7 + 22 + 4 = 44 = 4 + 4 =
Зона комфорта — это то, к чему стремится наша душа сознательно или на
уровне подсознания. Личная сила. Зона Комфорта
Вот так у нас заполняется матрица на данном этапе
Курс «Матрица Судьбы»
Житписбаева Айман
Таким образом,
Личные задачи (ромб АБВГ) — душе требуется наработать определённые
качества энергий, которые она не смогла достичь в прошлой жизни.
А — "визитная карточка", основной ресурс человека
•
Б — связь с высшими силами. Ангел - хранитель человека
•
В — задачи души (нерешенная материальная карма прошлой жизни)
•
Г — главная проработка (карма прошлой жизни, самая проблемная точка в
•
матрице)

============================================================
FILE: Методы коррекции судьбы (1).pdf
============================================================
МЕТОДЫ КОРРЕКЦИИ СУДЬБЫ
 Обязательно нужно знакомиться со своим родом.
В идеале это живое общение с бабушками, прабабушками, прадедами и т.п. Пробуйте составить древо
семьи. Или заведите тетрадь, в нее постепенно будете записывать всю информацию, которую будете
узнавать от разных родственников. Это труд не на один день. Со временем тетрадь будет пополняться
фактами.
Мы должны знать всех предков, в идеале до 7 колена. Как всех звали, годы рождения, где жили, чем
занимались, какими талантами владели. Возможно вы создадите галерею из фотографий предков и ныне
живущих родственников у себя на стене.
Все мы обязаны бережно хранить память о каждом. Рассказывать нашим детям и племянникам
истории их жизни. Чтить традиции семьи поколениями.
В церкви (или другом храме) ставьте свечи за умерших родственников. Научайтесь быть
благодарными РОДУ за то, что вы есть.
Важно уяснить мысль: РОД, предки стоят за спиной, они на нас смотрят. Ставить установки молодому
поколению - Не опозорь фамилию. Надо стремиться реализоваться в этой жизни и прославлять свой род!
Эту мысль доносим до детей.
 Добавляем 40 дневную практику на исцеление кармы рода:
Очищение должно проходить ежедневно в течение 40 дней.
1. Прочитайте молитву «Богородице»:
«Богородице Дево, радуйся, Обрадованная Марие, Господь с Тобою,
Благословенна Ты в женах и благословен Плод чрева Твоего, яко родила еси
Христа Спаса, Избавителя душам нашим».
2. Прочитайте молитву «На очищение рода»:
«Господи, прошу прощения перед всеми, кого я вольно или невольно обидел в
этой жизни и в прошлых моих жизнях.
Господи, прощаю всех, кто меня обидел вольно или невольно в этой жизни или в
прошлых моих жизнях.
Господи, прошу прощения за всех моих умерших родственников.
Господи, прошу прощения за всех моих живущих родственников.
Господи, я прошу прощения перед всеми людьми, кого вольно или невольно,
словом, делом или помышлением обидели мои предки.
Господи, прошу Тебя, очисти, исцели и защити меня, мою семью и весь мой род и
наполни Твоей Силой Святого Духа, светом, любовью, гармонией, силой и
здоровьем.
Господи, прошу Тебя, очисти мой род.
Во имя Отца, и Сына, и Святого Духа.
Аминь».
3. Прочитайте благодарственную молитву:
«Господи, благодарю Тебя за все, что Ты даешь мне.
Благодарю Силу Твоего Святаго Духа, все Силы Света, неба, земли, и всех святых,
кто молится Господу со мной о моем прощении» .
В идеале повторите все молитвы трижды, утром в обед и вечером. Но при нехватке
времени хотя бы 1 раз в день.
 Работа с настройками – медитациями.
Как они работают?
1. Происходит перезапись негативных программ в позитивные. Например: «я не доверяю
мужчинам» в «я доверяю мужчинам, я могу на них положиться» или «деньги даются
тяжелым трудом» в «деньги приходят в мою жизнь легко и от любимого дела».
2. Медитации имеют накопительный эффект и меняют личность, характер изнутри раз и
навсегда. Сеанс трансформации. Возможен эффект «исцеления через обострение», станет
хуже, но потом все разрешится. Не впадать в панику.
3. Эффект «тренажерного зала». Регулярность. Слушаем хотя бы одну медитацию в день.
4. 100 % эффективность прослушивания настроек в уединении
Как слушаем медитации:
1. Обязательно в уединении и в наушниках (можно и фоном, делая домашние дела, но
эффективность будет снижена.
2. Каждую медитацию следует прослушать 66 раз! 3 курса по 22 раза. На одну медитацию
может уйти до 2,5 месяцев.
3. В день берем не больше 3 медитаций. Можно слушать одну за другой.
 Контролируйте свои энергии и их минусовые проявления. Переводите
себя в положительную проявленность.
 Научитесь слышать душу! Обращайте внимание на подсказки судьбы и
выработайте связь с подсознанием.
 Стремитесь активировать личную силу на 100%!

============================================================
FILE: Методы коррекции судьбы.pdf
============================================================
МЕТОДЫ КОРРЕКЦИИ СУДЬБЫ
 Обязательно нужно знакомиться со своим родом.
В идеале это живое общение с бабушками, прабабушками, прадедами и т.п. Пробуйте составить древо
семьи. Или заведите тетрадь, в нее постепенно будете записывать всю информацию, которую будете
узнавать от разных родственников. Это труд не на один день. Со временем тетрадь будет пополняться
фактами.
Мы должны знать всех предков, в идеале до 7 колена. Как всех звали, годы рождения, где жили, чем
занимались, какими талантами владели. Возможно вы создадите галерею из фотографий предков и ныне
живущих родственников у себя на стене.
Все мы обязаны бережно хранить память о каждом. Рассказывать нашим детям и племянникам
истории их жизни. Чтить традиции семьи поколениями.
В церкви (или другом храме) ставьте свечи за умерших родственников. Научайтесь быть
благодарными РОДУ за то, что вы есть.
Важно уяснить мысль: РОД, предки стоят за спиной, они на нас смотрят. Ставить установки молодому
поколению - Не опозорь фамилию. Надо стремиться реализоваться в этой жизни и прославлять свой род!
Эту мысль доносим до детей.
 Добавляем 40 дневную практику на исцеление кармы рода:
Очищение должно проходить ежедневно в течение 40 дней.
1. Прочитайте молитву «Богородице»:
«Богородице Дево, радуйся, Обрадованная Марие, Господь с Тобою,
Благословенна Ты в женах и благословен Плод чрева Твоего, яко родила еси
Христа Спаса, Избавителя душам нашим».
2. Прочитайте молитву «На очищение рода»:
«Господи, прошу прощения перед всеми, кого я вольно или невольно обидел в
этой жизни и в прошлых моих жизнях.
Господи, прощаю всех, кто меня обидел вольно или невольно в этой жизни или в
прошлых моих жизнях.
Господи, прошу прощения за всех моих умерших родственников.
Господи, прошу прощения за всех моих живущих родственников.
Господи, я прошу прощения перед всеми людьми, кого вольно или невольно,
словом, делом или помышлением обидели мои предки.
Господи, прошу Тебя, очисти, исцели и защити меня, мою семью и весь мой род и
наполни Твоей Силой Святого Духа, светом, любовью, гармонией, силой и
здоровьем.
Господи, прошу Тебя, очисти мой род.
Во имя Отца, и Сына, и Святого Духа.
Аминь».
3. Прочитайте благодарственную молитву:
«Господи, благодарю Тебя за все, что Ты даешь мне.
Благодарю Силу Твоего Святаго Духа, все Силы Света, неба, земли, и всех святых,
кто молится Господу со мной о моем прощении» .
В идеале повторите все молитвы трижды, утром в обед и вечером. Но при нехватке
времени хотя бы 1 раз в день.
 Работа с настройками – медитациями.
Как они работают?
1. Происходит перезапись негативных программ в позитивные. Например: «я не доверяю
мужчинам» в «я доверяю мужчинам, я могу на них положиться» или «деньги даются
тяжелым трудом» в «деньги приходят в мою жизнь легко и от любимого дела».
2. Медитации имеют накопительный эффект и меняют личность, характер изнутри раз и
навсегда. Сеанс трансформации. Возможен эффект «исцеления через обострение», станет
хуже, но потом все разрешится. Не впадать в панику.
3. Эффект «тренажерного зала». Регулярность. Слушаем хотя бы одну медитацию в день.
4. 100 % эффективность прослушивания настроек в уединении
Как слушаем медитации:
1. Обязательно в уединении и в наушниках (можно и фоном, делая домашние дела, но
эффективность будет снижена.
2. Каждую медитацию следует прослушать 66 раз! 3 курса по 22 раза. На одну медитацию
может уйти до 2,5 месяцев.
3. В день берем не больше 3 медитаций. Можно слушать одну за другой.
 Контролируйте свои энергии и их минусовые проявления. Переводите
себя в положительную проявленность.
 Научитесь слышать душу! Обращайте внимание на подсказки судьбы и
выработайте связь с подсознанием.
 Стремитесь активировать личную силу на 100%!

============================================================
FILE: ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
ЛИЧНОЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Мужчины:
1. Воспитать в себе мужественность и стойкость:
o Работать над развитием своих сильных сторон, умений и черт характера,
которые делают его надежным и уверенным.
2. Умение брать на себя ответственность:
o Стремление к самостоятельности и готовность принимать важные
решения.
3. Научиться зарабатывать деньги, познавая законы материального мира:
o Изучение основ финансовой грамотности и эффективного управления
ресурсами.
4. Стать настоящим мужчиной для своей избранницы:
o Быть опорой и поддержкой в любых жизненных ситуациях,
демонстрировать заботу и внимание.
5. Наладить отношения с женщинами:
o Развивать уважительное и любящее отношение к женщинам, умение
доверять и ценить их вклад.
Женщины:
1. Наработать в себе женские черты характера:
o Развивать гибкость и мягкость в общении, умение вдохновлять и
поддерживать своего партнера.
2. Стать гибкой в общении с мужчинами:
o Поддержка и вдохновение для своего избранника в достижении его
целей.
3. Умение править и руководить, не подавляя других:
o Мудрое распределение обязанностей и уважение мнения окружающих.
4. Развивать в себе щедрость и умение легко отпускать деньги:
o Проявление щедрости и готовности помогать другим без привязанности
к материальному.
5. Делегирование полномочий:
o Эффективное распределение задач между членами семьи или
подчиненными, чтобы найти время для себя.
6. Перестать чрезмерно контролировать и научиться расслабляться:
o Работа над снижением уровня стресса и умением доверять другим
людям.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Мужчины:
1. Научиться мудро управлять людьми, не подавляя их:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Развивать лидерские качества, основанные на уважении и доверии,
избегать агрессии и жесткости в управлении.
2. Воспитать в себе самые лучшие мужские черты характера:
o Умение принимать решения, брать на себя ответственность,
зарабатывать деньги, проявлять мужественность и стойкость.
3. Стать защитником, добытчиком, надежной опорой:
o Быть сильной опорой для своей семьи, обеспечивать материальное
благополучие, но не зацикливаться на материальных ценностях.
4. Не зацикливаться на деньгах:
o Стараться не придавать деньгам слишком большого значения, чтобы
избежать их потери.
5. Учиться новому:
o Постоянно стремиться к саморазвитию, расширять свои знания и навыки,
не останавливаться на достигнутом.
Женщины:
1. Следить за мыслями и поведением относительно мужчин:
o Осознавать свои мысли и действия, избегать критики и категоричности,
проявлять мягкость и гибкость.
2. Передать бразды правления мужчине:
o Давать мужчине возможность быть лидером в семье, поддерживать его, а
не занимать его место.
3. Убрать категоричность и претензии к мужчинам:
o Работать над устранением критических и негативных установок,
стараться понимать и принимать мужчину таким, какой он есть.
4. Отслеживать мужские черты в своем характере:
o Развивать женские качества, учиться прощать и отпускать обиды,
заниматься практиками на прощение, чтобы не переносить негатив на
сыновей и других партнеров.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Основные задачи:
1. Постоянное развитие и расширение мировоззрения:
o Учиться новому, открывать для себя новые знания и опыт.
o Не зацикливаться на семейных традициях, а стремиться к расширению и
углублению понимания мира.
2. Научиться учить людей без поучений:
o Развивать терпимость, уважение к другим точкам зрения.
o Помогать людям, когда они просят помощи, и делиться своими знаниями
без страха конкуренции.
3. Терпимость и уважение к разным уровням развития:
o Понимать, что каждая душа проходит свои уроки и развивается в своем
темпе.
o Объяснять другим понятными словами, избегая высокомерия и
раздражения.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4. Отпустить и дать свободу детям:
o Родителям важно дать своим детям свободу выбора и возможность идти
своим путем.
o Детям нужно учиться быть самостоятельными, уважать родителей, но
следовать своим желаниям.
• Мамам и папам: Отпускать детей, давать им свободу и возможность учиться
на собственных ошибках.
• Детям: Уходить из родовой системы, становиться самостоятельными и жить
своей жизнью.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Основные задачи:
1. Полюбить и принять себя:
o Принять себя таким, какой есть, позволить себе делать ошибки и учиться
на них.
o Не стремиться быть идеальным, а каждый день работать над улучшением
своего характера и судьбы.
o Не корить себя за неудачи, учиться легко относиться к своим промахам.
2. Проработка зависимости от мнения окружающих:
o Понимать, что не всем можно угодить, и не обращать внимания на
осуждения.
o Двигаться по своему пути, следовать велению сердца, даже если это не
нравится окружающим.
3. Развитие навыков прощения и снижения требований:
o Научиться прощать себя и других, снизить свои требования к людям.
o Не пытаться переделывать партнера, быть мягче и терпеливее.
4. Открытие сердца и построение гармоничных отношений:
o Открыть свое сердце, построить гармоничные отношения с собой,
партнером и окружающим миром.
o Пустить любовь в свою жизнь, поверить в искренние и настоящие
отношения между мужчиной и женщиной.
5. Отпустить ненужные отношения:
o Если отношения (дружба или любовь) не приносят радости, отпустить
их.
o Понять, что если человек уходит, значит, так тому и быть, и это лечит от
болезненной привязки.
o Чем быстрее отпустить, тем легче станет жизнь, и откроются новые
возможности и отношения.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Основные задачи:
1. Обуздать агрессивность и воинственный настрой:
o Научиться контролировать свои эмоции и обуздать агрессивный настрой.
o Направлять свою кипучую энергию в мирное русло, на созидание и
помощь другим, чтобы приумножить свою силу.
2. Научиться расслабляться и обретать внутреннее спокойствие:
o Развивать способность к релаксации и находить внутренний покой.
o Понимать, что спокойствие и контроль над эмоциями помогут четко
достигать целей.
3. Обретение лидерских качеств и мудрого управления:
o Нарабатывать лидерские качества и учиться мудро управлять людьми.
o Понимать, что жизнь — это не борьба, а божественный дар, который
нужно использовать с умом.
4. Позитивное восприятие жизни:
o Принять, что жизнь не злая и не жестокая, а удивительный дар.
o Работать над изменением восприятия жизни, видя в ней больше
положительных аспектов.
5. Создание глубокого и позитивного следа в социуме:
o Стремиться оставить после себя в социуме яркий, красивый и легкий
след.
o Использовать свои таланты и лидерские качества на благо общества.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Основные задачи:
1. Защита законности и справедливости:
o Постоянно стоять на защите законности, справедливости, чести и
достоинства.
o Иметь свою точку зрения и всегда следовать внутренним нравственным
ориентирам.
2. Избегать конфликтов и сохранять внутренний баланс:
o Не допускать конфликтов, оскорблений, безнравственности и
нечестности в окружении.
o Научиться соблюдать баланс и внутреннюю гармонию, отказаться от
борьбы за справедливость.
3. Понимание причинно-следственных связей:
o Принять, что в мире все справедливо, и негативные события имеют свои
причины, которые лежат в прошлом.
o Исцелять разрушающие ситуации через принятие, прощение, любовь и
благодарность.
4. Извлечение уроков и избавление от агрессии:
o Изучить законы причины и следствия, научиться извлекать уроки из
любых ситуаций.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Избавиться от возмущения и агрессии, не втягиваться в борьбу за
справедливость и споры.
5. Прием чужих точек зрения:
o Научиться принимать чужие точки зрения, осознать, что у каждого
человека своя справедливость и своя реальность.
o Признавать и уважать разные мнения и подходы к жизни.
6. Осознание и исправление своей ненадежности:
o Обратить внимание на свою ответственность и исполнительность в
мелочах.
o Исполнять обещания и договоренности, не изменять условия без
причины.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Основные задачи мудрецов-отшельников:
1. Учиться доверять людям и избегать одиночества:
o Научиться открываться и доверять другим, не прятаться в одиночестве.
o Стараться делиться своими знаниями и опытом с другими людьми,
чтобы они тоже могли учиться и расти.
2. Избегать гордости и осуждения:
o Научиться не считать себя умнее других и не судить людей по их
умственным способностям.
o Понимать, что каждый человек уникален и имеет свои сильные стороны,
независимо от того, как он думает или действует.
3. Любить себя и наслаждаться жизнью:
o Заботиться о себе и находить радость в жизни.
o Разрешить себе наслаждаться хорошими вещами, которые жизнь
предлагает, и быть счастливыми.
4. Находить баланс между духовным и материальным:
o Научиться сочетать духовные аспекты жизни (мысленные и
эмоциональные) с материальными (вещи и деньги).
o Стремиться к гармонии, чтобы и духовное, и материальное были в
равновесии.
5. Верить в свои способности и делиться ими с другими:
o Уверенно использовать свои знания и таланты, чтобы помочь другим
людям.
o Делать так, чтобы другие могли увидеть и оценить твои умения и знания.
6. Изучать традиции и историю:
o Узнавать традиции своей семьи и страны, чтобы понимать, как жили
люди раньше.
o Учиться на ошибках других людей и находить смысл в жизни, изучая их
опыт.
7. Помогать другим с советами и опытом:
o Использовать свои знания и опыт, чтобы помогать другим людям, давать
им полезные советы.
o Делиться своим опытом и помогать решать проблемы, когда другие
нуждаются в помощи.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
8. Изучать эзотерические знания:
o Изучать разные мистические и духовные учения, чтобы лучше понимать
мир и жизнь.
o Развивать свои знания в области эзотерики, чтобы использовать их для
личного роста и помощи другим.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Основные задачи для «счастливчиков»:
1. Научиться расслабляться и получать удовольствие:
o Уметь расслабляться и находить радость в каждом дне.
o Практиковать благодарность за то, что у вас есть, и получать
положительные эмоции от всех событий.
2. Жить в моменте и отпускать контроль:
o Пробовать не беспокоиться и не контролировать все до мелочей.
o Верить, что сегодня хорошо, а завтра будет еще лучше, и научиться
наслаждаться текущим моментом.
3. Доверие Высшим Силам и движение вперед:
o Учиться доверять Высшим Силам и верить в лучшее будущее.
o Не останавливаться и избегать состояния застоя, двигаться вперед и не
терять мотивацию.
4. Преодоление лени и поиск мотивации:
o Избегать лени и находить мотивацию для активной жизни.
o Ищите способы путешествовать, творить, работать и общаться, чтобы
поддерживать интерес и энергию.
5. Слушать себя и следовать своим желаниям:
o Уметь отличать свои настоящие желания от того, что хотят другие.
o Следовать велению своего сердца и делать то, что действительно
хочется, а не поддаваться чужому влиянию.
6. Идти за своим призванием, а не за советами окружающих:
o Идти туда, куда ведет ваша душа, и не быть марионеткой в руках других
людей.
o Принимать решения на основе собственных чувств и желаний, а не того,
что советуют окружающие.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Основные задачи:
1. Использовать силу для созидания и блага:
o Учиться применять свою силу и энергию для создания чего-то хорошего
и полезного для всех.
o Избавляться от агрессии и претензий, направляя свою силу на
позитивные действия.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Раскрытие своего потенциала и вера в себя:
o Открывать свои таланты и верить в свои возможности.
o Находить в себе силы и уверенность для достижения своих целей.
3. Прислушиваться к другим людям:
o Научиться слушать других и учитывать их мнения и чувства.
o Понимать, что не все могут работать так же много и быстро, как вы, и не
обижаться на это.
4. Понимание темпа жизни других:
o Принимать, что у других людей могут быть разные ритмы жизни и
кармические задачи.
o Научиться терпеливо относиться к тем, кто движется медленнее или
действует по-другому.
5. Использование энергии с удовольствием:
o Пользоваться своей энергией и силой с радостью и пользой для себя и
окружающих.
o Не вмешиваться в жизнь других людей без их просьбы, уважая их
пространство.
6. Развивать спокойствие и умение ждать:
o Научиться быть спокойным и не торопить события.
o Применять терпение в общении и взаимодействии с другими людьми.
7. Вежливое общение и уважение к выбору других:
o Разговаривать с другими вежливо, без обвинений и претензий.
o Просить, а не принуждать; взаимодействовать на равных, а не подавлять.
Эти задачи помогут вам лучше управлять своей силой, взаимодействовать с другими
на равных и использовать свои возможности для созидательных целей.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Основные задачи:
1. Использовать умение слушать для помощи другим:
o Учиться внимательно слушать и понимать людей, чтобы лучше помогать
им решать их проблемы.
2. Контроль эмоций и налаживание отношений:
o Научиться контролировать свои эмоции, чтобы быть более эффективным
в общении.
o Уметь устанавливать хорошие отношения с людьми, независимо от их
социального статуса, расы или вероисповедания.
3. Связь внутреннего мира и внешнего:
o Найти гармонию между своими внутренними чувствами и внешним
поведением.
o Научиться использовать интуицию, чтобы лучше понимать, что
происходит с людьми и как им помочь.
4. Умение говорить НЕТ и забота о себе:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Учиться говорить НЕТ, когда это необходимо, чтобы не перегружать
себя.
o Любить и заботиться о себе, чтобы быть в состоянии эффективно
помогать другим.
5. Развитие своего видения и взгляда на вопросы:
o Не бояться иметь свое собственное мнение и видение на разные вопросы.
o Уметь выражать свои мысли и идеи, даже если они отличаются от
мнений окружающих.
Эти задачи помогут вам эффективно использовать свои навыки для помощи другим,
сохраняя при этом свое внутреннее равновесие и уважая свои собственные
потребности.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Основные задачи для людей, стремящихся делиться своими идеями и помогать другим:
1. Делиться идеями и помогать другим:
o Не стесняться делиться своими уникальными идеями и взглядами на
жизнь с другими людьми.
o Не проходить мимо чужих бед и активно помогать тем, кто нуждается в
помощи.
2. Научиться переменам в жизни:
o Принять перемены как часть жизни и быть готовым к ним.
o Развивать альтруизм и добросердечность, помогая людям бескорыстно.
3. Постоянное совершенствование и стремление к новым целям:
o Всегда стремиться к личному росту и новым целям.
o Работать над собой, улучшать свои навыки и достигать новых вершин.
4. Пробуждение желания к переменам и преодоление страхов:
o Развивать внутреннее желание меняться и не бояться изменений.
o Учиться справляться со страхами и не бояться смерти.
5. Активное движение и умение переключаться:
o Не останавливаться на одном месте, а двигаться вперед.
o Учиться переключаться между различными задачами и интересами, не
зависая надолго на одном.
6. Разгрузка завалов и устранение лишнего:
o Очистить свою жизнь от ненужных вещей и проблем.
o Убрать все лишнее, чтобы сосредоточиться на том, что действительно
важно.
Эти задачи помогут вам активно развиваться, помогать другим, принимать перемены и
достигать своих целей.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Основные задачи для создания гармонии и радости в жизни:
1. Радоваться тому, что уже есть:
o Учиться находить радость и благодарность в том, что у вас уже есть.
o Это поможет вам почувствовать удовлетворение и открыть путь к новым
достижениям и мечтам.
2. Примирение и гармония:
o Работать над тем, чтобы мирить людей и приносить гармонию в их
жизни.
o Стремиться к созданию мира и спокойствия, быть посредником в
конфликтах и поддерживать мирное сосуществование.
3. Умеренность и сосредоточение на семье:
o Вести гармоничный и сбалансированный образ жизни.
o Стремиться к благам и успеху для своей семьи, а не к материальным
богатствам ради самих богатств.
4. Стать опорой и центром семьи:
o Быть поддержкой и вдохновением для своей семьи.
o Заботиться о близких, быть человеком, на которого можно положиться.
5. Радоваться малому и не стремиться к чрезмерному богатству:
o Научиться ценить небольшие радости и достижения.
o Не желать богатства слишком сильно, а сосредоточиться на счастье и
удовлетворении от текущих моментов.
6. Стремиться к внутренней гармонии и равновесию:
o Работать над тем, чтобы достигать гармонии между умом и душой.
o Создавать состояние внутреннего покоя, красоты и целостности.
7. Развивать творческие и целительские способности:
o Использовать свои способности к творчеству и целительству для пользы
других.
o Применять свои таланты для создания гармонии и помощи людям.
Эти задачи помогут вам создать гармоничное и радостное окружение, стать важной
опорой для своей семьи и развивать свои творческие и целительские способности.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Основные задачи для борьбы с искушениями и духовного роста:
1. Изучать эзотерику и показывать опасность искушений:
o Учиться и исследовать эзотерические знания, чтобы лучше понимать, как
бороться с искушениями и соблазнами.
o Своим примером показывать другим людям, насколько опасно
поддаваться искушениям и соблазнам.
2. Борьба с искушениями и плохими привычками:
o Активно бороться с любыми искушениями, которые могут привести к
измене, предательству или мошенничеству.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Не становиться источником искушений и плохих привычек для других.
3. Понимание тёмных и светлых сил:
o Осознавать, что в вашей жизни могут присутствовать как светлые, так и
тёмные силы.
o Быть осторожным, чтобы не оказаться под влиянием тёмных сил и не
позволить им завладеть вами.
4. Избегать конфликтов и негативных действий:
o Не вступать в конфликты и не быть их инициатором.
o Воздерживаться от измен, физического насилия, злоупотребления
алкоголем и обращения к чёрным магам.
5. Выбор пути и осторожность:
o Понимать, что вам предстоит выбор между светлым путём и темной
стороной.
o Использовать свои способности осторожно, чтобы не навредить себе и
другим.
6. Осторожность с словами и действиями:
o Быть внимательным с тем, что говорите, чтобы ваши слова не нанесли
вред близким.
o Своими словами и действиями создавать позитивное влияние, а не
разрушительное.
7. Глубокое понимание и интуитивное восприятие:
o Использовать свою способность глубоко и тонко видеть суть вещей и
людей на уровне интуиции.
o Уделять внимание развитию своего духовного роста и внутреннего
понимания.
Эти задачи помогут вам избегать искушений, поддерживать моральные принципы, и
развивать свои духовные способности, создавая гармоничную и здоровую жизнь.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Основные задачи для обновления и духовного пробуждения:
1. Оставить старое и открыться новому:
o Отходить от всего старого, что больше не приносит пользы или смысла.
o Открыться новому в жизни, создавая новую систему ценностей и
перспективы.
2. Стать строителем и расчищать пространство для нового:
o В широком смысле стать строителем, то есть работать над созданием
нового и актуального в своей жизни.
o Уметь уходить от устаревшего и очищать свою жизнь для новых
возможностей и идей.
3. Открывать новые двери и разрушать стереотипы:
o Научиться открывать новые возможности и идеи, которые могут
принести рост и развитие.
o Разрушать старые стереотипы и предвзятые представления, чтобы
строить новую систему ценностей.
4. Подготовка человечества к новым космическим законам:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Готовить людей к новым духовным и космическим законам, которые
могут изменить их восприятие мира.
o Стать проводником, помогающим человечеству переходить в более
высоко духовный мир, где материальные ценности отходят на второй
план.
5. Духовное пробуждение и саморазвитие:
o Постоянно развиваться и расти в духовном плане.
o Оценить честно, растёте ли вы и развиваетесь, или застряли в лени и
рутине.
6. Освобождение от прошлого и изменение мышления:
o Освободиться от прошлых событий и переживаний, которые мешают
вашему развитию.
o Менять свое мышление, чтобы соответствовать новым уровням
понимания и ценностей.
Эти задачи помогут вам обновить свою жизнь, создавать новые возможности и
способствовать духовному пробуждению, а также подготовить себя и окружающих к
новым уровням осознания и существования.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Основные задачи для развития творческих способностей и дружеских отношений:
1. Развивать творческие способности:
o Работать над своими талантами и артистизмом. Это может быть что
угодно: написание стихотворений, креативные идеи, чувство юмора и
другие формы самовыражения.
o Вносить свои творческие произведения в мир, начиная с небольших
проектов и постепенно стремясь к созданию более значимых
произведений искусства.
2. Создание и дизайн:
o Если создание больших произведений искусства кажется трудным,
начните с малого. Разработайте красивый дизайн для своего дома или
участка.
o Даже в таких мелочах ваши творческие усилия должны быть доступны и
полезны для других людей.
3. Поддерживать дружеские контакты:
o Налаживать и поддерживать дружеские связи с другими людьми.
o Помогать себе и другим разбираться в чувствах, понимать их и выражать
свои собственные эмоции.
4. Ценить красоту:
o Научиться любоваться красотой природы и искусства, а также замечать
красоту в словах и человеческих качествах.
o Включать это восприятие красоты в свою жизнь и творчество.
5. Развивать и помогать раскрывать таланты:
o Найти и развить свой собственный талант или помочь другим людям
раскрывать их таланты.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Помогать другим находить и развивать их способности, поддерживать их
творческий рост.
6. Не считать себя выше других:
o Стараться не ощущать себя выше других людей и избегать чувства
превосходства.
o Не жить в тени, а активно участвовать в жизни и проявлять себя, чтобы
быть заметным и ценным в своем окружении.
Эти задачи помогут вам развивать свои творческие способности, создавать красивые
вещи, поддерживать дружеские связи и помогать другим раскрывать свои таланты.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Основные задачи для создания уюта и развития интуиции:
1. Создавать комфорт и уют для других:
o Работать над созданием удобного и приятного пространства для
окружающих.
o Чувствовать потребности других людей и стараться удовлетворять их.
2. Развивать интуицию и творческие способности:
o Работать над развитием интуиции, чтобы лучше понимать потребности и
желания других.
o Использовать воображение и фантазию для творчества и создания
уникального стиля.
3. Заботиться о домашнем хозяйстве и семейных отношениях:
o Много времени уделять домашнему хозяйству, комфортному и уютному
окружению.
o Заботиться о благополучии в семейных отношениях и поддерживать
гармонию в доме.
4. Проявлять бдительность и заботу о близких:
o Быть внимательным к потребностям близких людей и оказывать им
своевременную помощь.
o Создавать теплую и дружелюбную атмосферу в любых условиях.
5. Развивать навыки профессиональной готовки и стиля:
o Стремиться к профессиональному уровню в приготовлении пищи и
создании красивого стиля для себя.
o Подбирать гардероб и создавать свой уникальный стиль.
6. Осознавать причинно-следственные связи и позитивно мыслить:
o Понимать, как события связаны друг с другом и как ваши действия
влияют на жизнь.
o Стремиться к позитивному мышлению и жить в настоящем, не
зацикливаясь на будущем.
7. Создавать позитивную реальность и преодолевать страхи:
o Формировать для себя позитивное окружение и стремиться к созданию
хорошей реальности.
o Преодолевать страхи, сомнения и неуверенность, чтобы двигаться вперед
и достигать целей.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Эти задачи помогут вам создавать комфортное и уютное окружение, развивать свои
творческие и интуитивные способности, поддерживать гармонию в жизни и
справляться со страхами и сомнениями.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Основные задачи для становления мудрым и надежным лидером:
1. Становиться мудрым, надежным и справедливым лидером:
o Работать над развитием мудрости, надежности и справедливости в своих
действиях.
o Стремиться быть лидером, на которого можно положиться, и принимать
решения, исходя из справедливости и блага всех.
2. Открыто проявлять чувства и эмоции:
o Учиться выражать свои эмоции открыто и ярко, не скрывая их.
o Делать это таким образом, чтобы приносить радость и благие вести
людям.
3. Работать на всеобщее благо:
o Использовать свои знания и силы для помощи другим и для общего
блага.
o Согревать людей теплотой своих чувств и помогать им мудростью.
4. Стать источником света и тепла для других:
o Работать над тем, чтобы стать источником света и тепла для
окружающих.
o Найти и раскрыть этот свет внутри себя, чтобы не выжечь себя изнутри.
5. Обретение и высвобождение внутренней мощи:
o Находить и развивать свою внутреннюю силу, чтобы стать источником
света для других.
o Открыться и позволить своей внутренней мощи проявляться.
Эти задачи помогут вам стать мудрым и надежным лидером, который может
вдохновлять и поддерживать других, проявляя свои чувства и внутреннюю силу.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Основные задачи по помощи членам Рода и соблюдению традиций:
1. Помогать членам Рода обрести материальные и духовные блага:
o Работать над тем, чтобы все члены вашей семьи могли получить как
материальные, так и духовные блага.
o Поддерживать их в достижении целей и развитии, помогать в
обеспечении их потребностей.
2. Соблюдать и передавать семейные традиции:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Сохранять и передавать правильную систему ценностей и традиций
вашего рода.
o Возрождать семейные таланты и ремесла, которые были переданы
предками.
3. Проработка семейных отношений и устранение ошибок:
o Работать над улучшением семейных отношений, исключать ошибки,
которые могли быть допущены в вашем роду.
o Стараться решить проблемы и конфликты, которые могут возникнуть в
семье, для создания гармоничных отношений.
4. Восстановление памяти о роде:
o Работать над восстановлением исторической памяти о вашем роду.
o Поддерживать и передавать семейные традиции, помнить об истории
ваших предков.
5. Стать центром семьи:
o Стремиться стать центральной фигурой в вашей семье, организовывать
семейные встречи и поддерживать связь между членами семьи.
o Обеспечивать уют и гармонию в доме, где будут собираться
родственники.
6. Следить за могилами предков:
o Заботиться о местах захоронений ваших предков, поддерживать их в
хорошем состоянии.
o Это помогает сохранить уважение к памяти предков и связать настоящее
с прошлым.
7. Проработка кармы рода:
o Осознавать, что ваша судьба может быть связана с отработкой кармы
вашего рода.
o Стараться сделать все возможное для улучшения судьбы вашего рода и
исправления ошибок прошлого.
8. Наладить отношения с Родом и чувствовать подсказки:
o Работать над тем, чтобы наладить глубокую связь с вашим Родом.
o Учиться чувствовать и использовать информацию и подсказки, которые
приходят от Рода, для принятия правильных решений и действий.
Эти задачи помогут вам укрепить связи внутри семьи, сохранить и передать традиции,
а также стать опорой и центром вашего рода.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Основные задачи для развития толерантности и глобального подхода:
1. Развивать толерантность и открытость:
o Учитесь принимать и уважать разнообразие людей и их культуру.
o Будьте мягкими и открытыми к новым идеям и необычным ситуациям,
избегайте консервативных и узких взглядов.
2. Бороться с консервативностью:
o Работайте над тем, чтобы избавиться от старомодных и устаревших
представлений.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Стремитесь к обновлению, гибкости мышления и готовности принимать
новизну.
3. Много путешествовать и общаться:
o Путешествуйте по миру, чтобы познакомиться с различными культурами
и традициями.
o Общайтесь с людьми из разных стран, расширяйте свои горизонты и
понимание мира.
4. Стремиться к объединению культур:
o Работайте над тем, чтобы соединять разные культуры и вкусы, создавая
гармонию и понимание между ними.
o Попробуйте объединить инновации и традиции из разных стран,
способствуя глобальному сотрудничеству.
5. Стать «гражданином мира»:
o Стремитесь к тому, чтобы чувствовать себя частью глобального
сообщества.
o Рассмотрите возможность переезда в другую страну или работы с
иностранцами, чтобы укрепить свою связь с миром.
6. Ощутить желание расширения и глобализма:
o Найдите в себе стремление к расширению, глобальному пониманию и
взаимодействию.
o Развивайте внутреннюю силу и духовный стержень через опыт
международного общения и путешествий.
7. Открыться миру и отпустить прошлое:
o Будьте готовы открыться новым возможностям и идеям.
o Учитесь отпускать прошлое, чтобы двигаться вперед и принимать новые
возможности и вызовы.
Эти задачи помогут вам стать более открытым и адаптированным к миру, научиться
объединять разные культуры и идеи, а также укрепить свой внутренний потенциал
через глобальный подход и расширение горизонтов.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Основные задачи для развития открытости, дружелюбия и внутренней свободы:
1. Быть открытым и дружелюбным:
o Стремитесь быть искренним и приветливым с окружающими.
o Развивайте в себе качества доверчивости и наивности, как у детей, чтобы
легче находить общий язык с людьми.
2. Быть надежным другом и опорой:
o Поддерживайте своих близких в трудные моменты, будьте для них
надежной опорой.
o Показывайте заботу и внимание к людям вокруг вас.
3. Гасить негативные эмоции:
o Работайте над тем, чтобы управлять своими эмоциями, такими как
беспокойство, агрессия, обида и злость.
o Учитесь отпускать эти чувства и не позволять им контролировать вашу
жизнь.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4. Почувствовать свободу:
o Найдите способы ощутить внутреннюю свободу, чтобы она пронизывала
каждую клеточку вашего тела.
o Ощущение свободы поможет вам быть более легким и открытым.
5. Снять ограничения и освободиться от прошлого и будущего:
o Постепенно избавляйтесь от ограничений, которые держат вас в
прошлом или мешают вам двигаться вперед.
o Научитесь отпускать свои привязанности к прошлому и беспокойства о
будущем.
Эти шаги помогут вам стать более открытым, дружелюбным и внутренне свободным
человеком. С их помощью вы сможете лучше справляться с негативными эмоциями и
создать гармоничные отношения с окружающими.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
СОЦИАЛЬНОЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Для мужчин и женщин их миссия состоит в том, чтобы показать пример в своих ролях
и помочь другим раскрыть свои возможности. Вот основные направления их
деятельности:
Для мужчин:
1. Показать пример настоящего мужчины:
o Быть примером мужественности, проявлять уважение, честность и
стойкость.
o Делать акцент на внутреннем достоинстве, уважении и ответственности.
2. Делиться знаниями психологии для женщин:
o Помогать женщинам лучше понимать себя и свои эмоции, что
способствует гармонии в отношениях.
o Объяснять, как важны эмоциональная поддержка и взаимопонимание в
партнерских отношениях.
3. Учить мужчин быть мужественными:
o Показывать, как можно быть уверенным, ответственным и сильным,
сохраняя при этом доброту и уважение к окружающим.
o Поддерживать мужчин в развитии их сильных качеств и преодолении
трудностей.
4. Помогать выводить «тройку» в плюс:
o Объяснять, как эффективно использовать свои ресурсы и возможности
для достижения успеха.
o Работать над тем, чтобы улучшать свою жизнь и помогать другим делать
то же самое.
Для женщин:
1. Показать пример женственности:
o Быть образцом элегантности, доброты и внутреннего спокойствия.
o Учить, как можно быть уверенной в себе и своей женственности.
2. Вдохновлять мужчин:
o Развивать способность вдохновлять и поддерживать мужчин в их
стремлениях и достижениях.
o Содействовать гармонии и взаимной поддержке в отношениях.
3. Совмещать работу и дом:
o Делиться опытом, как успешно балансировать карьеру и семейные
обязанности.
o Показывать, как можно быть успешной и реализованной в различных
сферах жизни.
4. Учить женщин быть реализованными:
o Помогать женщинам находить свой путь к личной и профессиональной
реализации.
o Поддерживать их в достижении целей и раскрытии своих способностей.
5. Помогать выводить «тройку» в плюс:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Содействовать улучшению жизни, используя свои знания и навыки для
достижения успеха.
o Работать над тем, чтобы сделать жизнь более полной и удовлетворенной.
Общая цель для обоих полов:
• Созидание материального плана на Земле:
o Работать над тем, чтобы жизнь стала богаче и плодороднее во всех ее
проявлениях.
o Обеспечивать людей достойным материальным достатком и уровнем
жизни.
• Любовь к Земле и ее благам:
o Учить людей ценить Землю и все, что она предоставляет.
o Поощрять благодарность за материальные блага и природные ресурсы.
Эта миссия включает в себя создание и поддержание гармонии в жизни, как в личной,
так и в социальной сфере, с акцентом на любовь, уважение и благодарность к Земле.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Для мужчин:
1. Показать пример настоящего мужчины:
o Быть примером честности, мужественности и ответственности.
o Проявлять уважение к окружающим и честно выполнять свои
обязательства.
2. Учить людей ответственности:
o Демонстрировать, как важно выполнять свои обещания и отвечать за
свои поступки.
o Помогать другим развивать чувство ответственности в личной и
профессиональной жизни.
3. Обучать зарабатыванию денег:
o Делиться знаниями и опытом по эффективным способам заработка.
o Показать, как можно умело управлять своими финансами и увеличивать
доход.
4. Учить строить бизнес:
o Делиться практическими навыками и стратегиями для создания и
развития бизнеса.
o Помогать людям реализовать свои идеи и успешно управлять
собственным бизнесом.
Для женщин:
1. Показать пример женственности:
o Быть образцом элегантности, уверенности и внутреннего спокойствия.
o Демонстрировать, как можно быть женственной и сильной
одновременно.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Вдохновлять мужчин:
o Развивать способность вдохновлять и поддерживать мужчин в их
стремлениях.
o Показывать, как можно стать источником поддержки и мотивации.
3. Совмещать работу и дом:
o Делать акцент на том, как успешно балансировать карьеру и семейные
обязанности.
o Поддерживать гармонию между профессиональной и личной жизнью.
4. Становиться реализованной женщиной:
o Помогать женщинам находить свой путь к личной и профессиональной
реализации.
o Делать акцент на развитии навыков и уверенности для достижения
целей.
5. Учить зарабатывать деньги:
o Делитесь опытом и знаниями о том, как можно эффективно зарабатывать
деньги.
o Показывать, как можно создать финансовую независимость и
уверенность в своих силах.
6. Учить строить бизнес:
o Помогать в создании и управлении собственным бизнесом.
o Предоставлять знания и стратегии для успешного развития
предпринимательской деятельности.
Общая цель для обоих полов:
• Созидание материального плана на Земле:
o Работать над тем, чтобы жизнь стала богаче и плодороднее во всех ее
проявлениях.
o Обеспечивать людей достойным материальным достатком и уровнем
жизни.
• Обучение и вдохновение:
o Помогать людям раскрывать свои возможности и достигать успеха в
различных сферах жизни.
o Демонстрировать, как можно совместить личное развитие,
профессиональные достижения и гармонию в жизни.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Стать учителем для людей
1. Обучать чему-то новому:
o Развивать навыки и знания у людей, передавая им новые идеи и
концепции.
o Вдохновлять на изучение новых тем и освоение новых умений.
2. Обучать сотрудников:
o Проводить тренинги и мастер-классы для сотрудников, чтобы улучшить
их профессиональные навыки.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Создавать эффективные обучающие программы для повышения
квалификации.
3. Нести знания новым людям:
o Делиться опытом и знаниями с широкой аудиторией через различные
форматы.
o Использовать разные способы передачи информации, чтобы достичь
различных групп людей.
4. Форматы обучения:
o Тренинги и мастер-классы: Организовывать практические занятия,
которые помогают людям освоить конкретные навыки.
o Семинары и курсы: Предоставлять более глубокое изучение тем через
организованные занятия.
o Обучающие материалы: Создавать и предоставлять учебные пособия,
инструкции, статьи и другие ресурсы.
o Правила и регламенты: Разрабатывать и внедрять правила, которые
помогут людям лучше выполнять свои обязанности.
o Онлайн и живое обучение: Использовать современные технологии для
проведения вебинаров, онлайн-курсов, а также проводить занятия
вживую для непосредственного взаимодействия.
5. Цель:
o Помочь людям развиваться и достигать их целей через обучение и
передачу знаний.
o Способствовать улучшению навыков и квалификации, что в свою
очередь приведет к лучшим результатам в их личной и
профессиональной жизни.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Нести людям красоту и помогать им улучшить свою жизнь
1. Учить людей выглядеть красиво:
o Помогать людям подбирать стиль одежды, макияжа и причесок, чтобы
они чувствовали себя уверенно и привлекательно.
o Делать рекомендации по уходу за собой, чтобы поддерживать здоровье
кожи, волос и общего внешнего вида.
2. Организовывать мероприятия и праздники:
o Планировать и проводить различные события, такие как свадьбы, дни
рождения, корпоративы и другие праздники.
o Создавать атмосферу праздника, обеспечивать красивое оформление и
организацию, чтобы мероприятие стало незабываемым.
3. Помогать людям разобраться в личных отношениях:
o Предоставлять советы по улучшению отношений с близкими и
окружающими.
o Помогать людям решать конфликты, понимать свои чувства и строить
гармоничные отношения.
4. Быть психологом:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Помогать людям справляться с эмоциональными трудностями, находить
способы для улучшения психоэмоционального состояния.
o Слушать и поддерживать, предоставлять советы и техники для
преодоления стресса и тревоги.
5. Выбор направления:
o Не обязательно заниматься всеми этими задачами сразу. Можно выбрать
то, что ближе всего и в чем вы чувствуете себя наиболее уверенно.
o Найти свое уникальное направление, которое будет приносить вам
удовольствие и удовлетворение, и сосредоточиться на нем.
Примеры выбора направления:
• Стиль и мода: Работать как стилист или консультант по имиджу.
• Организация мероприятий: Стать свадебным организатором или
планировщиком праздников.
• Консультирование: Работать в качестве семейного или личного консультанта,
помогать людям решать их личные и эмоциональные проблемы.
• Психология: Проводить сеансы психотерапии, обучать техникам самопомощи
и саморазвития.
Эти направления помогут вам не только развивать свою страсть и таланты, но и
принести пользу другим людям, делая их жизнь более красивой и гармоничной.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Вдохновлять людей на достижение целей и мотивировать их
1. Вдохновлять и мотивировать людей:
o Использовать свои навыки и знания для создания мотивационных
материалов, таких как книги, статьи или видео.
o Проводить лекции, семинары и мастер-классы, которые помогают людям
увидеть и раскрыть свой потенциал.
2. Стать тренером или наставником:
o Работать индивидуально или в группах, помогать людям достигать их
целей, предоставляя поддержку и советы.
o Развивать программы тренингов, которые помогут людям разобраться в
своих целях, определить шаги для их достижения и развить необходимые
навыки.
3. Строить отделы продаж:
o Создавать и внедрять эффективные стратегии продаж, обучать
сотрудников техникам продаж и управления клиентскими отношениями.
o Проводить тренинги для отдела продаж, фокусируясь на навыках
переговоров, установлении доверия с клиентами и выполнении целей.
4. Учить людей правильной постановке целей:
o Помогать людям осознавать свои долгосрочные и краткосрочные цели,
устанавливать их реалистично и достигать их.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Обучать методам SMART (конкретные, измеримые, достижимые,
реалистичные и ограниченные по времени цели) для эффективного
планирования и достижения целей.
5. Выбор направления:
o Можно выбрать одно или несколько из предложенных направлений в
зависимости от ваших интересов и навыков.
o Развивать собственные тренинговые программы или консультировать
людей в частном порядке, чтобы создать свою нишу в области
мотивации и достижения целей.
Примеры действий:
• Книга или блог: Написать книгу или вести блог, который будет мотивировать
людей и делиться методиками достижения целей.
• Коучинг: Предоставлять услуги личного коучинга или наставничества, помогая
клиентам определить свои цели и создавать план их достижения.
• Обучение: Разрабатывать и проводить тренинги и семинары по постановке
целей, методам мотивации и личностного роста.
• Организация продаж: Работать в бизнесе, создавая и оптимизируя процессы в
отделе продаж, обучая сотрудников техникам успешной продажи.
Эти шаги помогут вам стать источником вдохновения для других, мотивировать их к
действию и помогать достигать их целей.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Помогать людям понять причинно-следственную связь и учить
смирению
1. Помощь в понимании причинно-следственной связи:
o Анализ ситуаций: Помогать людям разбираться, почему определенные
события происходят в их жизни, анализируя их действия, мысли и
обстоятельства.
o Обсуждение и консультирование: Проводить сессии
консультирования, где можно рассмотреть события и их причины,
выявить повторяющиеся паттерны и их причины.
2. Учить смирению и принятию:
o Методы смирения: Обучать методам смирения, чтобы люди могли
принимать происходящее без лишнего стресса и сопротивления.
o Поддержка: Предоставлять поддержку людям, когда они сталкиваются с
трудностями, помогать находить позитивные аспекты и уроки в сложных
ситуациях.
3. Координирование и направление людей:
o Менторство: Стать ментором или наставником, помогая людям
находить свой путь и принимать правильные решения.
o Рекомендации: Давать рекомендации и советы по направлению их
усилий в нужное русло, чтобы они могли достигать своих целей.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4. Быть примером справедливости и честности:
o Личное поведение: Вести себя честно и справедливо в личной и
профессиональной жизни, чтобы быть примером для других.
o Обучение: Объяснять важность справедливости и честности,
показывать, как эти принципы влияют на жизнь и отношения.
5. Подавать пример законов юридического и вселенского порядка:
o Знание законов: Знать и понимать юридические и вселенские законы,
чтобы объяснять их другим и помогать им следовать этим законам.
o Соблюдение законов: Демонстрировать соблюдение законов и норм,
как юридических, так и духовных, через свои действия и поведение.
Примеры действий:
• Консультирование и коучинг: Проводить индивидуальные и групповые
сессии, помогающие людям понять причины своих проблем и находить пути их
решения.
• Мастер-классы и тренинги: Организовывать тренинги по смирению,
принятию и пониманию причинно-следственных связей.
• Семинары и лекции: Проводить лекции о справедливости, честности и
законах жизни, делиться знаниями о том, как эти принципы могут улучшить
жизнь.
• Личный пример: Вести жизнь, соответствующую принципам справедливости
и честности, становясь примером для других.
Эти действия помогут вам стать источником мудрости и поддержки для окружающих,
направляя их на путь самопознания, принятия и справедливости.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Делиться знаниями и опытом с людьми – важная часть миссии мудрого человека,
стремящегося быть источником вдохновения и поддержки для других. Вот несколько
способов, как можно это осуществить:
Способы делиться знаниями и опытом:
1. Консультирование:
o Индивидуальные консультации: Предоставление
персонализированных рекомендаций и советов на основе своего опыта.
o Групповые консультации: Проведение групповых сессий, где можно
делиться знаниями и опытом с несколькими людьми одновременно.
2. Обучение:
o Мастер-классы: Организация практических занятий по определенным
темам, где можно передать свои навыки и знания.
o Семинары и тренинги: Проведение обучающих мероприятий для групп
людей, охватывающих различные аспекты вашей области экспертизы.
3. Создание контента:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Онлайн-обучение: Разработка курсов и программ обучения, которые
можно предложить через интернет-платформы.
o Блогеры и видеоблоги: Ведение блога или YouTube-канала для дележки
знаний и опыта в формате статей, видео или подкастов.
4. Писательство:
o Книги и статьи: Написание книг, статей или других публикаций, где
можно подробно изложить свои знания и опыт.
o Руководства и пособия: Создание учебных пособий или руководств,
которые помогут людям освоить новые навыки или знания.
5. Лечение и помощь:
o Целительство: Использование своих знаний в области целительства или
духовного здоровья для помощи людям в их личных и эмоциональных
проблемах.
o Медитация и коучинг: Проводить сеансы медитации или коучинга,
чтобы помочь людям находить внутренний баланс и развитие.
Примеры действий:
• Разработка учебных программ: Создание структурированных курсов и
материалов для обучения, включая видеоуроки, текстовые материалы и
практические задания.
• Публикация книг и статей: Написание и публикация книг или статей, которые
будут полезны для широкой аудитории и помогут им решать свои проблемы
или развиваться.
• Организация мероприятий: Проведение живых или онлайн мероприятий, где
можно делиться своими знаниями и опытом, вдохновлять и мотивировать
людей.
Эти действия позволят вам использовать свои знания и опыт для помощи другим,
способствуя их развитию и росту.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
омогать людям жить в свое удовольствие, легко и в потоке, управлять желаниями и
силой мысли, а также работать в команде — это важные аспекты, которые могут
значительно улучшить их жизнь. Вот несколько подходов и методов, которые могут
быть полезны:
1. Как жить в свое удовольствие и легко:
• Осознанность и принятие: Учите людей быть осознанными в каждый момент,
принимать себя и свои чувства, не сосредоточиваясь на негативе и
ограничениях.
• Практики расслабления: Рекомендуйте методы расслабления, такие как
медитация, йога или дыхательные упражнения, чтобы снизить уровень стресса и
повысить качество жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Планирование и цели: Помогайте людям устанавливать цели, которые
соответствуют их истинным желаниям, и создавать план действий для их
достижения.
2. Как загадывать желания:
• Визуализация: Научите технику визуализации, где люди представляют себе
свои желания как уже осуществленные, включая детали и эмоции.
• Аффирмации: Используйте позитивные утверждения, которые помогают
закрепить намерения и укрепляют веру в их реализацию.
• Настройка на успех: Поддерживайте людей в создании позитивного настроя и
открытости для получения желаемого, избегая сомнений и негативных мыслей.
3. Как управлять силой мысли:
• Медитация и осознанность: Помогайте развивать навыки медитации и
осознанности для управления мыслями и повышения контроля над
умственными процессами.
• Позитивное мышление: Научите людей фокусироваться на позитивных
аспектах жизни и избегать саморазрушительных мыслей.
• Техники изменения мышления: Предложите техники когнитивно-
поведенческой терапии для замены негативных мыслей на более
конструктивные.
4. Как работать в команде:
• Командная работа и коммуникация: Научите навыкам эффективной
коммуникации и сотрудничества, включая активное слушание, выражение
своих идей и конструктивное обсуждение.
• Разделение ролей и обязанностей: Помогайте в распределении задач и ролей,
чтобы каждый член команды знал свои обязанности и ответственность.
• Мотивация и поддержка: Поддерживайте мотивацию команды, создавайте
положительную атмосферу и помогайте справляться с конфликтами.
Практические шаги:
• Тренинги и мастер-классы: Организуйте тренинги и мастер-классы по темам
осознанности, визуализации и командной работы.
• Индивидуальные консультации: Предоставляйте индивидуальные
консультации, чтобы помочь людям разобраться в их личных желаниях и
способах их достижения.
• Ресурсы и материалы: Создайте ресурсы, такие как книги, статьи, или онлайн-
курсы, которые обучают методам управления мыслями и создания командной
гармонии.
Эти методы и подходы помогут людям улучшить качество своей жизни, достигать
желаемого и эффективно работать в команде.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Вдохновлять и мотивировать людей, укреплять их силу духа и физическую силу, а
также быть наставниками, тренерами и предпринимателями — это важные задачи,
требующие комплексного подхода. Вот несколько ключевых аспектов, которые могут
помочь в этих направлениях:
1. Вдохновение и мотивация:
• Личный пример: Будьте примером того, как можно достигать целей,
преодолевать трудности и жить полной жизнью. Ваши действия и успехи будут
вдохновлять других.
• Позитивное подкрепление: Используйте похвалу и позитивные отзывы, чтобы
поддерживать и мотивировать людей. Убедитесь, что ваши слова и действия
подчеркивают их достижения и усилия.
• Целеполагание: Помогайте людям устанавливать ясные и достижимые цели.
Разработайте с ними планы действий и поддерживайте их на пути к
выполнению этих целей.
2. Укрепление силы духа:
• Развитие стойкости: Учите людей справляться с трудностями, использовать их
как возможность для роста и развития. Помогайте им находить внутреннюю
силу и уверенность в себе.
• Психологическая поддержка: Предоставляйте психологическую поддержку и
советы по преодолению стресса и трудных периодов. Можете использовать
методы когнитивно-поведенческой терапии или другие подходы для повышения
устойчивости.
• Саморазвитие: Поощряйте людей заниматься саморазвитием, читать книги,
посещать семинары и тренинги, которые способствуют личностному росту и
укреплению духа.
3. Физическая сила:
• Спортивные тренировки: Предложите программы тренировок, которые
помогут укрепить физическую силу и выносливость. Это могут быть как
индивидуальные тренировки, так и групповые занятия.
• Здоровый образ жизни: Поддерживайте осведомленность о важности
правильного питания, сна и восстановления. Помогайте людям включать
здоровые привычки в их повседневную жизнь.
• Целеполагание в фитнесе: Помогайте устанавливать фитнес-цели и
разрабатывать стратегии их достижения. Мотивируйте и поддерживайте на пути
к улучшению физической формы.
4. Роль наставника и тренера:
• Менторство: Становитесь наставником, делитесь своим опытом и знаниями,
помогайте развивать навыки и достигать целей. Будьте доступными для
вопросов и предложений.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Развитие навыков: Проводите тренинги, мастер-классы и семинары, чтобы
обучать людей новым навыкам и методам. Используйте разнообразные методы
обучения, включая практические занятия и теоретические лекции.
• Индивидуальный подход: Подходите к каждому человеку с учетом его
индивидуальных особенностей и потребностей. Создавайте
персонализированные планы обучения и развития.
5. Предпринимательская деятельность:
• Создание бизнеса: Развивайте и управляйте собственным бизнесом, используя
свои знания и навыки. Делитесь опытом с другими предпринимателями и
помогайте им развивать их бизнес.
• Мотивация сотрудников: Вдохновляйте и мотивируйте сотрудников, создавая
позитивную рабочую атмосферу и поддерживая их профессиональное развитие.
• Инновации и креативность: Применяйте инновационные подходы и
креативные решения в своем бизнесе. Будьте открыты для новых идей и
возможностей.
Практические шаги:
• Тренинг и коучинг: Предлагайте услуги тренинга и коучинга в разных
областях, таких как личностный рост, фитнес, предпринимательство и
лидерство.
• Книги и ресурсы: Пишите книги, создавайте онлайн-курсы и обучающие
материалы, которые помогут людям достигать их целей и развиваться.
• Семинары и мастер-классы: Организуйте семинары и мастер-классы, чтобы
обучать и вдохновлять людей, делиться своими знаниями и опытом.
Эти подходы помогут вам эффективно вдохновлять и мотивировать людей, укреплять
их силу духа и физическую силу, а также быть успешным наставником, тренером и
предпринимателем.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Заниматься благотворительностью и работать в сферах, связанных с креативом и
изобретениями, может быть весьма вдохновляющим и полезным направлением. Вот
как можно подойти к этим задачам:
1. Благотворительность:
• Организация и участие: Создавайте и управляйте благотворительными
фондами или проектами. Работайте над инициативами, которые поддерживают
нуждающихся, помогают в социальной интеграции и улучшении качества
жизни.
• Партнерство с НКО: Сотрудничайте с некоммерческими организациями для
реализации совместных проектов. Это может включать организацию
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
мероприятий, привлечение средств или распространение информации о
социальных проблемах.
• Волонтерская деятельность: Участвуйте в волонтерских программах,
предоставляйте свои навыки и время для помощи в различных сферах, будь то
работа с детьми, пожилыми людьми или животными.
2. Работа с людьми:
• Наставничество: Становитесь наставником для людей, которые стремятся
развиваться в своей карьере или личной жизни. Помогайте им ставить и
достигать цели, предоставляйте поддержку и советы.
• Обучение и коучинг: Проводите тренинги, мастер-классы и семинары по
личностному и профессиональному развитию. Используйте свои знания и опыт
для обучения других.
• Консультирование: Предлагайте консультации по вопросам, связанным с
карьерным развитием, личной эффективностью и другими областями, где у вас
есть экспертное мнение.
3. Креативные проекты:
• Продюсирование и режиссура: Работайте над созданием и продюсированием
творческих проектов, таких как фильмы, театральные постановки, музыкальные
альбомы или другие виды искусства. Занимайтесь организацией, координацией
и управлением проектами.
• Изобретения и инновации: Работайте над разработкой новых идей и решений
в различных областях, будь то технологии, дизайн, социальные проекты или
продукты. Инвестируйте в исследования и разработки.
• Креативные агентства: Создайте или управляйте креативным агентством,
предоставляющим услуги в области рекламы, маркетинга, дизайна или других
креативных сфер.
Практические шаги:
1. Определение целей: Определите, какие направления вас наиболее интересуют
и как вы хотите внести свой вклад. Установите конкретные цели и стратегии
для их достижения.
2. Создание плана: Разработайте план действий для реализации
благотворительных и креативных проектов. Учитывайте ресурсы, которые вам
нужны, и шаги, которые необходимо предпринять.
3. Сетевые связи: Постройте сеть контактов с людьми и организациями,
работающими в интересующих вас областях. Это может включать участие в
мероприятиях, сотрудничество с партнерами и привлечение
единомышленников.
4. Проектирование и реализация: Начните с небольших проектов, постепенно
расширяясь. Создайте и управляйте проектами, которые отражают вашу
креативность и способствуют решению социальных проблем.
5. Оценка и развитие: Регулярно оценивайте результаты вашей работы и ищите
возможности для улучшения. Продолжайте развивать свои навыки и знания,
чтобы быть успешным в благотворительности и креативной деятельности.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Эти подходы помогут вам эффективно заниматься благотворительностью, работать с
людьми, а также создавать креативные и инновационные проекты, которые принесут
пользу и вдохновение окружающим.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Для того чтобы нести перемены и вдохновлять людей и общество, необходимо
сосредоточиться на нескольких ключевых аспектах:
1. Вдохновление на перемены:
• Будьте примером: Станьте живым примером перемен и прогресса. Проявляйте
гибкость, открытость к новому и инновационному. Ваши действия и
достижения могут стать источником вдохновения для других.
• Обучение и наставничество: Проводите тренинги и семинары, чтобы обучать
людей тому, как адаптироваться к переменам, как использовать изменения в
свою пользу и как внедрять новые идеи в жизнь и бизнес.
• Кейсы и истории успеха: Делитесь примерами успешных изменений, как в
личной жизни, так и в бизнесе. Это может помочь другим увидеть возможности
и вдохновиться на собственные шаги.
2. Провоцирование перемен в обществе:
• Социальные инициативы: Участвуйте в проектах и инициативах, которые
направлены на улучшение общества и привнесение позитивных изменений. Это
могут быть экологические, образовательные или социальные проекты.
• Анализ тенденций: Следите за актуальными трендами и будущими
изменениями в обществе и бизнесе. Используйте свои знания для
прогнозирования и внедрения новых идей и подходов.
• Публичные выступления и публикации: Делитесь своими мыслями и идеями
через публичные выступления, статьи, блоги и другие платформы. Это поможет
вам влиять на общественное мнение и провоцировать перемены.
3. Поддержка и помощь в становлении предпринимателями:
• Наставничество: Работайте с начинающими предпринимателями,
предоставляйте им советы и поддержку в запуске и развитии бизнеса.
Помогайте им находить и реализовывать их идеи.
• Обучение бизнес-навыкам: Проводите тренинги по ключевым аспектам
предпринимательства, таким как создание бизнес-плана, управление
финансами, маркетинг и продажи.
• Создание ресурсов: Разработайте ресурсы и инструменты для поддержки
предпринимателей, такие как обучающие материалы, консультации и онлайн-
курсы.
4. Практические шаги для реализации:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Разработка стратегии: Определите, как именно вы хотите привносить
перемены и какие конкретные цели ставите перед собой. Составьте план
действий, включающий конкретные шаги для достижения этих целей.
2. Создание сообщества: Постройте сеть людей, которые разделяют ваши цели и
идеи. Работайте над созданием сообщества, которое будет поддерживать и
вдохновлять друг друга.
3. Постоянное развитие: Продолжайте обучаться и развиваться в своей области,
чтобы оставаться актуальным и эффективным в провоцировании перемен.
4. Оценка результатов: Регулярно оценивайте результаты своей работы и
вносите необходимые корректировки. Это поможет вам улучшать свои методы
и достигать лучших результатов.
Внесение перемен и вдохновение людей на перемены требует активного подхода и
готовности к постоянному саморазвитию. Сосредоточив внимание на этих аспектах, вы
сможете эффективно нести перемены в жизнь людей и общество.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Чтобы помогать другим в исцелении, вам нужно сосредоточиться на нескольких
ключевых аспектах, которые помогут вам не только исцелить себя, но и передать этот
опыт другим:
1. Личное исцеление и саморазвитие:
• Самоанализ: Проводите регулярный самоанализ, чтобы понимать свои
внутренние зацепки, привязанности и зависимости. Работайте над их
устранением и освобождением.
• Методы исцеления: Используйте различные методы и техники для личного
исцеления, такие как медитация, работа с внутренним ребенком, терапия,
энергетические практики и самопознание.
• Трансформация: Работайте над трансформацией своих негативных эмоций и
переживаний в позитивный опыт. Используйте свои достижения как пример и
вдохновение для других.
2. Делитесь опытом исцеления:
• Наставничество: Станьте наставником для тех, кто нуждается в поддержке и
направлении. Предоставляйте им инструменты и методы, которые помогли вам.
• Обучение и курсы: Разработайте и проводите тренинги, мастер-классы или
семинары по исцелению, самопознанию и очищению. Делитесь проверенными
методами и практиками.
• Публикации и контент: Пишите статьи, книги или ведите блоги и видео, в
которых делитесь своим опытом, методами и советами по исцелению и
саморазвитию.
3. Помощь в исцелении душ и очищении:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Терапевтические сессии: Предлагайте индивидуальные или групповые сессии
для работы с душевными травмами, эмоциональными блокировками и
зависимостями.
• Энергетические практики: Используйте методы энергетического исцеления,
такие как рейки, медитация, работа с чакрами и ауры, чтобы помочь людям
очистить их внутренние блоки.
• Поддержка и сопровождение: Предоставляйте эмоциональную поддержку и
сопровождение людям, которые проходят процесс исцеления. Помогайте им
находить и развивать их внутренние ресурсы и силы.
4. Работа с привязанностями и зависимостями:
• Диагностика: Помогайте людям определить и понять свои привязанности и
зависимости, будь то эмоциональные, физические или психологические.
• Работа с глубинными причинами: Используйте различные методы и подходы
для работы с глубинными причинами зависимостей и привязанностей, чтобы
помочь людям разобраться и устранить их.
• Создание плана действий: Помогайте людям разрабатывать и следовать плану
действий для изменения своих привычек и создания новых, здоровых паттернов
поведения.
5. Поиск дела для души:
• Самопознание: Помогайте людям исследовать свои интересы, увлечения и
таланты, чтобы они могли найти дело, которое приносит им радость и
удовлетворение.
• Определение целей: Работайте с клиентами над определением их жизненных
целей и стремлений, а также над созданием плана для их достижения.
• Поддержка в реализации: Поддерживайте и мотивируйте людей в процессе
поиска и реализации их истинного призвания и дела для души.
Практические шаги для реализации:
1. Создание программы: Разработайте структурированную программу или курс
по исцелению, который включает в себя различные аспекты, от саморазвития до
работы с привязанностями.
2. Обратная связь: Собирайте отзывы и обратную связь от тех, кого вы уже
помогли, чтобы улучшить и адаптировать свои методы и подходы.
3. Расширение сети: Стройте сеть контактов и сообществ, чтобы находить новых
клиентов и коллег, с которыми можно делиться опытом и знаниями.
4. Постоянное обучение: Продолжайте обучаться и развиваться в области
психологии, исцеления и саморазвития, чтобы оставаться актуальным и
эффективным.
Помогая другим в исцелении, вы не только делаете мир лучше, но и продолжаете
развиваться и углублять свои знания и навыки.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Для того чтобы эффективно помогать людям выявлять и прорабатывать их темные
стороны и негативные качества, а также раскрывать их потенциал и помогать в
финансовом успехе, вы можете следовать нескольким ключевым направлениям:
1. Работа с темными сторонами и негативными качествами:
• Эмоциональный интеллект: Развивайте свои навыки эмоционального
интеллекта, чтобы эффективно работать с эмоциональными блокировками и
негативными качествами у других людей.
• Самоанализ и осознание: Помогайте людям осознавать свои темные стороны и
негативные качества через методы самоанализа и рефлексии. Это могут быть
различные техники, такие как ведение дневника, медитация и личные интервью.
• Психологическое консультирование: Используйте методы психологического
консультирования и терапии для работы с глубинными эмоциональными и
психологическими проблемами. Это может включать когнитивно-
поведенческую терапию, проективные методы и другие подходы.
2. Раскрытие потенциала и улучшение качества жизни:
• Определение сильных сторон: Помогайте людям выявлять и развивать их
сильные стороны и таланты через различные тесты и практики, такие как
StrengthsFinder или MBTI.
• Целеполагание и планирование: Работайте с клиентами над постановкой
целей и созданием плана действий для их достижения. Это может включать
разработку конкретных шагов и стратегий.
• Мотивация и поддержка: Обеспечивайте постоянную мотивацию и
поддержку, помогая людям преодолевать трудности и сохранять фокус на своих
целях.
3. Развитие финансового успеха:
• Финансовое консультирование: Предлагайте финансовое консультирование и
обучение по управлению личными финансами, инвестициям и созданию
источников дохода.
• Обучение и ресурсы: Разработайте и предоставляйте обучающие материалы,
курсы и тренинги по финансовой грамотности и бизнес-стратегиям.
• Сетевой маркетинг и предпринимательство: Помогайте людям развивать
предпринимательские навыки, создавать и управлять собственными бизнесами,
а также использовать возможности сетевого маркетинга и других бизнес-
моделей.
4. Интеграция подходов:
• Комбинированные методы: Используйте комбинацию психологических,
коучинговых и финансовых методов для комплексного подхода к развитию
личности и достижению успеха.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Индивидуальные подходы: Адаптируйте методы и подходы под
индивидуальные потребности и цели каждого человека, чтобы обеспечить
наиболее эффективную поддержку и помощь.
Практические шаги:
1. Создание программ: Разработайте структурированные программы или курсы,
которые объединяют элементы личностного роста, проработки негативных
качеств и финансового успеха.
2. Обратная связь и адаптация: Регулярно собирайте отзывы и обратную связь
от ваших клиентов, чтобы улучшать и адаптировать свои методы и подходы.
3. Профессиональное развитие: Постоянно развивайтесь в области психологии,
коучинга и финансов, чтобы оставаться актуальным и предоставлять
высококачественные услуги.
4. Сеть контактов: Стройте сеть контактов и партнерств для расширения
возможностей и ресурсов для вашей работы.
Работа по выявлению и проработке темных сторон, раскрытию потенциала и
финансовому успеху требует терпения, глубоких знаний и индивидуального подхода,
но она может принести значительное удовлетворение и пользу как вам, так и вашим
клиентам.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Чтобы помогать людям духовно пробудиться, прорабатывать темные стороны и
негативные качества, а также раскрывать их лучшее внутреннее я, можно применять
комплексный подход. Вот несколько стратегий и методов, которые могут быть
полезны:
1. Духовное пробуждение:
• Медитация и осознанность: Внедрите практики медитации и осознанности,
которые помогут людям углубить понимание себя и своих внутренних
процессов. Это может включать в себя различные виды медитаций, такие как
дыхательные упражнения, визуализации или мантры.
• Саморазвитие и самопознание: Предлагайте методы и инструменты для
саморазвития, такие как ведение дневника, рефлексия и самоанализ, которые
помогут людям осознать свои внутренние процессы и цели.
• Энергетическая работа: Используйте практики энергетической работы, такие
как рейки или работа с чакрами, чтобы помочь людям очистить и
гармонизировать свою энергетическую структуру.
2. Проработка темных сторон и негативных качеств:
• Психотерапия и коучинг: Применяйте методы психотерапии и коучинга,
чтобы помочь людям проработать свои темные стороны и негативные качества.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Это может включать когнитивно-поведенческую терапию, гештальт-терапию
или другие подходы.
• Техники трансформации: Используйте техники, такие как прощение,
освобождение от обид и работа с подсознанием, чтобы помочь людям
прорабатывать и трансформировать свои внутренние блокировки и негативные
паттерны.
• Работа с эмоциями: Помогайте людям осознавать и управлять своими
эмоциями, чтобы снизить влияние негативных чувств и улучшить их
внутреннее состояние.
3. Раскрытие лучших качеств и потенциала:
• Поиск и развитие талантов: Помогайте людям выявлять и развивать свои
таланты и сильные стороны через различные тесты и упражнения, такие как
StrengthsFinder или MBTI.
• Целеполагание и планирование: Работайте с клиентами над постановкой
целей и созданием плана действий для их достижения. Это включает в себя
выявление их мечт и стремлений и разработку шагов для их реализации.
• Мотивация и поддержка: Обеспечивайте постоянную мотивацию и
поддержку, чтобы люди могли сохранять фокус на своих целях и преодолевать
трудности на пути к личностному росту.
4. Интеграция подходов:
• Комбинированные методы: Объединяйте методы духовного развития,
психотерапии и личностного роста для создания комплексного подхода. Это
может включать в себя создание структурированных программ и курсов,
которые охватывают все аспекты развития.
• Индивидуальные подходы: Адаптируйте методы под индивидуальные
потребности и цели каждого человека, чтобы обеспечить наиболее
эффективную помощь и поддержку.
Практические шаги:
1. Создание программ: Разработайте программы или курсы, которые охватывают
духовное пробуждение, проработку темных сторон и раскрытие потенциала.
Это могут быть онлайн-курсы, семинары или индивидуальные сессии.
2. Обратная связь: Регулярно собирайте отзывы от участников, чтобы улучшать
и адаптировать свои методы и подходы.
3. Профессиональное развитие: Продолжайте развиваться в области духовного и
личностного роста, чтобы предоставлять качественные и актуальные услуги.
4. Постоянное совершенствование: Исследуйте новые техники и методы, чтобы
обогатить свой подход и предоставить клиентам наиболее эффективные
инструменты для их развития.
Помогая людям духовно пробудиться и раскрывать свои лучшие качества, вы сможете
значительно улучшить их жизнь, вдохновить на позитивные изменения и поддержать
их на пути к гармонии и личностному росту.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Помогать людям раскрывать их таланты и быть проводником энергий — это очень
важная и значимая роль. Вот несколько подходов и методов, которые могут помочь в
этой деятельности:
1. Помощь в раскрытии талантов:
• Оценка и анализ: Используйте различные инструменты для оценки
способностей и талантов, такие как тесты на выявление сильных сторон или
психологические профили. Это поможет определить, в каких областях человек
может проявить наибольший потенциал.
• Индивидуальные сессии: Проводите индивидуальные консультации и сессии,
чтобы глубже понять интересы и цели клиента. Помогите им выявить и развить
свои уникальные способности.
• Поддержка и менторство: Предоставляйте поддержку и наставничество,
помогая людям поставить цели, разработать план действий и преодолеть
преграды на пути к их реализации.
2. Продвижение и создание известности:
• Создание личного бренда: Помогите людям разработать и продвигать личный
бренд, который будет отражать их уникальные качества и таланты. Это может
включать в себя создание профилей в социальных сетях, разработку
маркетинговых стратегий и создание контента.
• Медиа и PR: Помогите организовать медийное продвижение, включая
написание статей, участие в интервью, создании видеоматериалов и
организации мероприятий.
• Сетевое взаимодействие: Используйте свои контакты и связи для создания
возможностей для людей, с которыми вы работаете. Помогите им установить
полезные связи и сотрудничество.
3. Проводник энергий и исцеление:
• Энергетическая работа: Используйте методы энергетической работы, такие
как рейки, работа с чакрами или медитации, чтобы помочь людям восстановить
гармонию и баланс.
• Духовное исцеление: Проводите сеансы духовного исцеления, помогая людям
прорабатывать внутренние блокировки и негативные эмоции. Это может
включать в себя работу с энергией, а также использование различных техник,
таких как звукотерапия и визуализации.
• Интуитивные консультации: Применяйте свою интуицию, чтобы направлять
людей в их духовном и личностном развитии. Помогайте им понимать свои
внутренние процессы и находить пути для роста и исцеления.
4. Духовное наставничество:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Создание духовных практик: Разработайте практики и методы, которые
помогут людям углубить их духовное понимание и развитие. Это может
включать в себя медитации, ритуалы, духовные упражнения и другие практики.
• Групповые занятия и семинары: Организуйте групповые занятия и семинары,
где вы можете делиться своими знаниями и опытом, помогать людям расти
вместе и поддерживать друг друга.
• Личное руководство: Предоставляйте личное руководство и поддержку,
помогая людям справляться с трудностями и достигать их духовных целей.
Практические шаги:
1. Разработка программ: Создайте программы и курсы, которые будут
охватывать различные аспекты раскрытия талантов, продвижения и духовного
исцеления. Это могут быть онлайн-курсы, семинары или индивидуальные
сессии.
2. Создание контента: Разработайте контент, который будет полезен и интересен
вашей аудитории. Это могут быть блоги, видеоуроки, подкасты или книги.
3. Работа с клиентами: Поддерживайте открытый и поддерживающий диалог с
клиентами, чтобы понимать их потребности и предоставлять эффективные
решения.
4. Профессиональное развитие: Постоянно развивайтесь в области
энергетической работы, духовного наставничества и личностного роста, чтобы
предоставлять клиентам актуальные и качественные услуги.
5. Сетевые связи: Установите контакты с другими профессионалами в вашей
области, чтобы расширить свои возможности и предоставить клиентам более
широкий спектр услуг.
Вы можете стать мощным источником вдохновения и поддержки для людей, помогая
им раскрывать их таланты, достигать целей и находить гармонию и исцеление в своей
жизни.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Ваша цель — использовать свой творческий талант и способности для помощи другим
в их исцелении и духовном пробуждении, а также для преодоления негативных
проявлений и зависимостей. Вот несколько методов и подходов, которые могут помочь
вам в этой важной миссии:
1. Использование творческого таланта:
• Творческие проекты: Разработайте и реализуйте творческие проекты, которые
могут вдохновлять и поддерживать людей. Это может быть создание искусства,
написание книг или создание медитативных и исцеляющих материалов.
• Креативные занятия: Организуйте мастер-классы и семинары, где люди могут
раскрывать свои творческие способности. Используйте творчество как
инструмент для самовыражения и внутреннего исцеления.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Арт-терапия: Применяйте методы арт-терапии для помощи людям в
проработке эмоций, снятии стресса и исцелении. Это может включать
рисование, музыку, театральные практики и другие формы искусства.
2. Исцеление и духовное пробуждение:
• Энергетическое исцеление: Используйте методы энергетического исцеления,
такие как рейки, работа с чакрами, кристаллотерапия или другие практики,
чтобы помочь людям восстановить внутренний баланс и гармонию.
• Духовные практики: Внедрите духовные практики, такие как медитации,
визуализации, молитвы или ритуалы, которые помогут людям углубить их
духовное понимание и пробуждение.
• Психологическая поддержка: Предоставляйте поддержку и консультации для
людей, страдающих от зависимостей или негативных проявлений. Помогайте
им найти здоровые способы справляться с трудностями и прорабатывать
внутренние блокировки.
3. Преодоление негативных проявлений:
• Работа с привязанностями: Помогайте людям выявлять и прорабатывать
привязанности и зависимости. Это может включать в себя когнитивно-
поведенческую терапию, работу с подсознанием или другие методы
психотерапии.
• Техники очищения: Используйте методы очищения и детоксикации, такие как
очищение энергетических полей, работа с ментальными и эмоциональными
блокировками, чтобы помочь людям избавиться от негативных проявлений.
• Светлые практики: Помогайте людям создавать и поддерживать позитивное
окружение, используя светлые практики, такие как позитивное мышление,
благодарность, самопринятие и личностный рост.
4. Профессиональные шаги:
1. Разработка методов и программ: Создайте эффективные методы и программы
для помощи людям. Это могут быть курсы, индивидуальные сессии, группы
поддержки или онлайн-ресурсы.
2. Создание контента: Публикуйте материалы, которые будут помогать людям в
их пути к исцелению и духовному пробуждению. Это могут быть статьи, книги,
видеоуроки или подкасты.
3. Налаживание связей: Установите связи с другими специалистами в области
психологии, энергетического исцеления и духовного роста. Это поможет вам
расширить свои возможности и предоставлять более комплексные решения.
4. Саморазвитие: Постоянно развивайтесь и обучайтесь новым методам и
техникам. Это позволит вам оставаться актуальным и эффективным в вашей
работе.
5. Обратная связь: Собирайте обратную связь от тех, кому вы помогаете, чтобы
понимать их потребности и улучшать свою практику.
Ваша миссия — нести свет, добро и исцеление в мир через свои творческие
способности и глубокое понимание духовных практик. Ваше стремление помочь
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
другим в их пути к внутреннему пробуждению и гармонии будет приносить
значительные результаты и позитивное влияние на жизнь людей.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Ваша масштабная миссия заключается в том, чтобы помогать людям развиваться,
зарабатывать деньги, вдохновлять и мотивировать, а также нести просвещение и
раскрывать их потенциал. Вот несколько подходов и шагов, которые помогут вам
реализовать эту миссию:
1. Развитие и рост:
• Образовательные программы: Создавайте и проводите образовательные
программы, тренинги и курсы, которые помогут людям развивать навыки,
которые необходимы для их личного и профессионального роста.
• Мотивационные мероприятия: Организуйте мероприятия, семинары и
вебинары, на которых вы будете делиться своими знаниями, опытом и
вдохновением. Это может быть как онлайн, так и офлайн.
• Индивидуальные консультации: Предоставляйте индивидуальные
консультации и коучинг, помогая людям определить их сильные стороны и
потенциальные возможности.
2. Заработок и финансовый успех:
• Финансовое образование: Обучайте людей финансовой грамотности,
инвестициям и стратегиями заработка. Это может включать курсы по личным
финансам, инвестициям и предпринимательству.
• Бизнес-наставничество: Предоставляйте поддержку начинающим
предпринимателям, помогая им разрабатывать бизнес-планы, стратегии и
управлять своими компаниями.
• Создание возможностей: Помогайте людям находить и создавать новые
возможности для заработка, такие как стартапы, фриланс или новые профессии.
3. Вдохновение и мотивация:
• Истории успеха: Делитесь историями успешных людей и их путями к
достижению целей. Это поможет другим увидеть, что успех возможен и
вдохновит их на собственные достижения.
• Мотивационные ресурсы: Публикуйте статьи, книги, видео и подкасты,
которые будут мотивировать людей и помогать им преодолевать преграды.
• Личное пример: Будьте примером для других, демонстрируя, как вы достигли
успеха, преодолели трудности и продолжаете развиваться.
4. Просвещение и раскрытие потенциала:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Работа над потенциалом: Помогайте людям осознавать и развивать их
внутренний потенциал, предлагая инструменты и методы для самопознания и
личностного роста.
• Создание платформы: Создайте платформу, где люди могут делиться своими
идеями, проектами и достижениями, получать поддержку и советы.
• Индивидуальный подход: Осуществляйте индивидуальный подход к каждому
человеку, учитывая его уникальные потребности и возможности.
5. Масштабная миссия:
• Глобальные проекты: Участвуйте в международных проектах и инициативах,
которые направлены на развитие и просвещение людей по всему миру.
• Сотрудничество с организациями: Сотрудничайте с различными
организациями и фондами, работающими в области образования, развития и
просвещения.
• Постоянное развитие: Продолжайте развиваться сами, чтобы оставаться в
курсе новых трендов и методов, которые помогут вам эффективно выполнять
вашу миссию.
6. Конкретные действия:
1. Разработка программы: Создайте комплексную программу, которая включает
обучение, мотивацию, поддержку и просвещение.
2. Создание контента: Разработайте контент для различных платформ, таких как
онлайн-курсы, блоги, книги и видео.
3. Партнерство: Найдите партнеров и союзников, которые могут поддержать
вашу миссию и помочь расширить ваше влияние.
4. Оценка и корректировка: Регулярно оценивайте результаты своей работы и
вносите коррективы для улучшения эффективности.
Помогая людям раскрывать их потенциал и развиваться, вы вносите значительный
вклад в развитие общества и планеты в целом. Ваше стремление вдохновлять,
мотивировать и просвещать будет иметь далеко идущие положительные последствия
для многих людей.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Ваша миссия по несению информации нового времени и помощи людям в проработке
кармы рода и родовых задач охватывает множество аспектов. Вот несколько ключевых
направлений и шагов, которые помогут вам эффективно реализовать эту миссию:
1. Расширение и международное воздействие:
• Международные проекты: Участвуйте в международных проектах, семинарах
и конференциях, чтобы делиться знаниями и опытом с разными культурами и
народами.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Создание глобального контента: Разрабатывайте образовательные материалы,
которые можно использовать по всему миру, такие как онлайн-курсы, вебинары
и книги на нескольких языках.
• Партнерство: Сотрудничайте с международными организациями и экспертами
в области эзотерики, исцеления и духовного развития.
2. Исцеление и проработка кармы рода:
• Курс по родовым задачам: Создайте курсы или семинары, посвященные
проработке кармы рода и родовых сценариев. Включите в них техники и
практики для исцеления и очищения.
• Индивидуальные консультации: Предлагайте индивидуальные консультации
по вопросам родовой кармы и духовного развития. Это может включать анализ
родовых сценариев и проработку глубинных проблем.
• Групповые практики: Организуйте группы поддержки и мастер-классы, где
люди могут работать над своими родовыми задачами в коллективе.
3. Информация нового времени:
• Тренинги и вебинары: Проводите тренинги и вебинары, посвященные новым
тенденциям и знаниям, которые помогут людям адаптироваться к переменам и
развиваться.
• Образовательные ресурсы: Создавайте и делитесь образовательными
ресурсами, такими как статьи, видео и подкасты, которые освещают новые
подходы и концепции.
• Тематические мероприятия: Организуйте мероприятия и конференции,
которые фокусируются на актуальных вопросах и концепциях нового времени.
4. Проводник для людей:
• Медитации и практики: Внедряйте медитации и практики, которые помогут
людям открыть свои внутренние ресурсы и найти путь к исцелению.
• Духовное наставничество: Будьте наставником и проводником, помогая
людям раскрывать их духовные и личные потенциалы. Это может включать
регулярные сессии наставничества и поддержки.
• Ресурсы для самопознания: Предоставляйте людям инструменты и ресурсы
для самопознания и духовного роста, такие как книги, статьи и рабочие тетради.
5. Конкретные шаги:
1. Разработка программ и материалов: Создайте образовательные и
исцеляющие программы, которые включают практические техники и методы
для проработки родовых задач и кармы.
2. Налаживание контактов: Найдите партнеров и сообщества, которые могут
поддержать вашу миссию и помочь в ее реализации на международной арене.
3. Расширение присутствия: Развивайте свое присутствие в интернете и на
социальных платформах, чтобы донести свои знания и идеи до более широкой
аудитории.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4. Оценка и адаптация: Регулярно оценивайте эффективность своих программ и
подходов, вносите коррективы и улучшения на основе обратной связи и
результатов.
6. Реализация через креативные проекты:
• Креативные проекты: Работайте над креативными проектами, такими как
создание медийного контента, продюсирование и режиссура, которые помогут
вам донести свои идеи до широкой аудитории.
• Благотворительность и социальные инициативы: Участвуйте в
благотворительных и социальных инициативах, которые направлены на помощь
людям и поддержание их духовного и материального благополучия.
Таким образом, ваша миссия охватывает как личное, так и общественное развитие,
исцеление и просвещение, и поможет людям адаптироваться к новым временам и
найти свой путь.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Ваше стремление помогать людям расширяться, масштабироваться и заниматься
духовными практиками, а также внести вклад в экологию и исцеление планеты,
охватывает множество важных и актуальных направлений. Вот несколько идей, как
можно реализовать эту миссию:
1. Помощь в расширении и масштабировании:
• Коучинг и наставничество: Предлагайте услуги коучинга и наставничества,
которые помогут людям определить и реализовать их цели по расширению и
масштабированию в личной и профессиональной жизни.
• Бизнес-консалтинг: Предоставляйте консультации для предпринимателей и
бизнесов, помогая им расти и развиваться на международной арене.
• Планирование и стратегии: Помогайте в создании стратегий роста и
расширения, включая анализ рынка, разработку бизнес-планов и организацию
масштабных проектов.
2. Духовное пробуждение и исцеление:
• Духовные практики: Проводите тренинги, семинары и мастер-классы по
духовным практикам, таким как медитация, йога и энергия. Помогайте людям
находить внутренний покой и понимание.
• Исцеление: Предлагайте услуги по исцелению и работе с энергиями, включая
сеансы рейки, кристаллотерапию, астрологическое консультирование и другие
методы.
• Духовное наставничество: Работайте как духовный наставник, помогая людям
найти свой путь и поддерживать их в процессе духовного роста.
3. Помощь в переезде и путешествиях:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Международные консультации: Помогайте людям в организации переезда в
другие города или страны, включая подготовку документов, поиск жилья и
адаптацию на новом месте.
• Путешествия: Организуйте и проводите экскурсии и ретриты, которые
позволяют людям путешествовать, расширять кругозор и углубляться в
духовные практики.
• Визовые и иммиграционные услуги: Предоставляйте информацию и
поддержку по вопросам виз и иммиграции для тех, кто хочет изменить место
жительства.
4. Экология и исцеление планеты:
• Экологические инициативы: Участвуйте в экологических проектах, таких как
озеленение, очистка территорий и устойчивое развитие. Организуйте
мероприятия и кампании по повышению осведомленности об охране
окружающей среды.
• Эко-консалтинг: Предлагайте консультации и поддержку компаниям и
организациям, стремящимся к экологически чистым и устойчивым практикам.
• Образование: Проводите образовательные программы и семинары,
направленные на повышение осведомленности о необходимости заботы о
планете и устойчивом образе жизни.
5. Конкретные шаги:
1. Разработка программ: Создайте программы и курсы по духовному
пробуждению, масштабированию бизнеса и экологическим инициативам.
Включите в них практические занятия и теоретические знания.
2. Создание сетей: Постройте сети контактов и партнерств с организациями и
экспертами в области экологии, бизнеса и духовного развития.
3. Образовательные ресурсы: Разработайте и распространите образовательные
ресурсы, такие как онлайн-курсы, статьи и книги, которые помогут людям
развиваться и расширяться.
4. Организация мероприятий: Организуйте и проводите мероприятия, такие как
конференции, семинары и ретриты, которые объединяют различные аспекты
вашей миссии.
6. Интеграция всех аспектов:
• Объединение усилий: Интегрируйте различные аспекты вашей миссии в
единую стратегию, чтобы максимизировать влияние. Например, вы можете
создать программы, которые включают элементы духовного роста, бизнес-
развития и экологической ответственности.
• Отчет и оценка: Регулярно оценивайте результаты вашей работы, собирайте
обратную связь и вносите изменения для повышения эффективности и
достижения целей.
Ваша миссия охватывает много важных аспектов, и, следуя этим шагам, вы сможете
создать значимое воздействие, помогая людям расти, развиваться и заботиться о
планете.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Ваше стремление помогать людям стать осознанными и просветленными, а также
улучшать их жизнь через духовное пробуждение и свободу, охватывает несколько
ключевых направлений. Вот как можно реализовать эту миссию:
1. Помощь в достижении осознанности и просветления
Обучение и тренинги:
• Что делать: Проводите тренинги и семинары, посвященные развитию
осознанности и духовному пробуждению.
• Как реализовать: Организуйте курсы по медитации, практикам осознанности и
саморазвитию. Обучайте людей методам самопознания и внутреннего роста.
Духовное наставничество:
• Что делать: Станьте духовным наставником, помогая людям находить свой
путь и расти духовно.
• Как реализовать: Предлагайте индивидуальные и групповые сессии, в которых
будете помогать людям исследовать их духовные вопросы и предоставлять
поддержку в их пути.
2. Обучение жизни в удовольствие и свободе
Курсы по качеству жизни:
• Что делать: Учите людей, как жить полной и удовлетворенной жизнью,
наслаждаться моментом и стремиться к личному счастью.
• Как реализовать: Разработайте курсы и тренинги по управлению стрессом,
личной эффективности и наслаждению жизнью. Предлагайте техники для
повышения качества жизни и счастья.
Путешествия и приключения:
• Что делать: Помогайте людям использовать путешествия как способ
расширения горизонтов и личного роста.
• Как реализовать: Организуйте экскурсии, ретриты и приключенческие
поездки, которые помогут людям развивать свои интересы и находить радость в
путешествиях.
3. Помощь в переезде и адаптации
Консультирование по переезду:
• Что делать: Помогайте людям переезжать в другие города или страны,
обеспечивая поддержку в процессе адаптации.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Как реализовать: Предоставляйте информацию и помощь по вопросам
иммиграции, поиска жилья, адаптации в новой культурной среде и организации
жизни на новом месте.
Адаптация и интеграция:
• Что делать: Помогайте людям адаптироваться к новой жизни в другой стране
или городе, находить нужные ресурсы и сообщество.
• Как реализовать: Организуйте мероприятия для новых жителей, такие как
встречи, культурные обмены и информационные сессии.
4. Нести людям юмор и праздники
Организация праздников:
• Что делать: Помогайте создавать радостные и значимые моменты в жизни
людей через организацию праздников и мероприятий.
• Как реализовать: Организуйте праздники, тематические вечеринки и
мероприятия, которые принесут радость и объединят людей.
Юмор и позитив:
• Что делать: Вносите юмор и позитив в жизнь людей, помогая им справляться
со стрессом и наслаждаться жизнью.
• Как реализовать: Проводите мероприятия, стендап-шоу, курсы по улучшению
настроения и взаимодействию, направленные на поднятие духа и развитие
чувства юмора.
5. Конкретные шаги:
Разработка программ:
• Что делать: Создайте программы и курсы по осознанности, духовному
пробуждению и жизненной гармонии.
• Как реализовать: Разработайте учебные материалы, курсы и тренинги,
которые будут включать теоретические и практические аспекты, а также
рекомендации для самостоятельного изучения.
Создание сетей:
• Что делать: Постройте сети контактов и партнерств с другими
профессионалами в области духовного развития и адаптации.
• Как реализовать: Налаживайте сотрудничество с экспертами, организациями и
сообществами, которые разделяют ваши цели и могут поддержать вашу
миссию.
Образовательные ресурсы:
• Что делать: Разработайте и распространите образовательные ресурсы, такие
как онлайн-курсы, статьи и книги.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Как реализовать: Создайте и публикуйте материалы, которые помогут людям
понять и применить принципы осознанности, свободы и счастья в их жизни.
Организация мероприятий:
• Что делать: Организуйте мероприятия, которые объединяют аспекты
духовного роста, адаптации и позитивного влияния.
• Как реализовать: Планируйте и проводите мероприятия, такие как
конференции, тренинги и праздничные события, которые будут способствовать
личностному росту и улучшению качества жизни.
Эти шаги помогут вам создать значимое влияние, помогая людям стать более
осознанными, просветленными и счастливыми, а также находить радость в жизни и
путешествиях.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
ДУХОВНОЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Мужчины
• Успешность и реализация:
o Что это значит: Мужчина должен быть успешным и реализованным в
своей профессиональной и личной жизни. Он достигает высоких целей и
ощущает удовлетворение от своей работы и жизни в целом.
o Как достичь: Работайте над развитием своей карьеры, постоянно
совершенствуя свои навыки и расширяя профессиональные горизонты.
Стремитесь к личному росту и реализации своих амбиций.
• Финансовое благополучие:
o Что это значит: Мужчина много зарабатывает и обеспечивает
финансовую стабильность для себя и своей семьи. Он способен
поддерживать высокий уровень жизни.
o Как достичь: Создайте и следуйте финансовым планам, инвестируйте в
образование и развитие, создавайте источники дохода и управляйте
финансами эффективно.
• Покровительство близким:
o Что это значит: Мужчина проявляет заботу и поддержку по отношению
к своим близким. Он обеспечивает их защиту и помогает им достигать их
целей.
o Как достичь: Будьте внимательным и заботливым, предоставляйте
эмоциональную и материальную поддержку своим близким. Создавайте
условия для их успеха и благополучия.
Женщины
• Успешность и финансовая независимость:
o Что это значит: Женщина успешна и хорошо зарабатывает, имея
карьеру, которая приносит ей удовлетворение и финансовую
независимость.
o Как достичь: Работайте над развитием своей профессиональной
карьеры, повышайте квалификацию и стремитесь к карьерным
достижениям. Используйте свои навыки и знания для достижения
финансового успеха.
• Щедрость и забота:
o Что это значит: Женщина щедра и заботится о близких, проявляя
внимание и поддержку. Она создает теплую и поддерживающую
атмосферу для окружающих.
o Как достичь: Проявляйте внимание к потребностям и интересам других,
будьте готовы помогать и поддерживать. Участвуйте в жизни близких,
предоставляйте эмоциональную поддержку и заботу.
• Женственность и покровительство:
o Что это значит: Женщина сохраняет свою женственность и обаяние, при
этом получает поддержку и покровительство со стороны мужчины.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Как достичь: Работайте над развитием своей женственности,
поддерживайте гармонию в отношениях. Уважайте и цените поддержку
мужчины, создавая баланс в отношениях.
Общее
• Баланс и гармония: Мужчины и женщины должны стремиться к балансу
между профессиональными успехами и личными отношениями. Успех и
удовлетворение в одной сфере должны поддерживать и укреплять успех в
другой.
• Поддержка и сотрудничество: Успешные мужчины и женщины понимают
важность поддержки друг друга и работают над созданием гармоничных и
взаимовыгодных отношений.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Открытое Сердце: Как Жить в Любви и Активном Общении
1. Открытое Сердце
• Что это значит: Человек с открытым сердцем готов принимать и давать
любовь, проявлять искренние эмоции и заботу. Он искренне относится к людям
и окружающему миру, делая акцент на положительные стороны жизни и
взаимодействия.
• Как развивать:
o Самоанализ: Регулярно проверяйте свои эмоции и мысли, стремитесь к
искренности и честности в своих чувствах.
o Прощение: Научитесь прощать, отпускать обиды и негативные
переживания, чтобы открыться для любви и позитивного
взаимодействия.
2. Жизнь в Любви
• Что это значит: Жить в любви — значит не только быть в отношениях, но и
распространять любовь через свои действия и отношения с другими. Это
включает в себя заботу, уважение и поддержку.
• Как развивать:
o Проявление заботы: Показывайте внимание и заботу к близким,
друзьям и даже к случайным знакомым. Будьте готовы помогать и
поддерживать.
o Создание положительной атмосферы: Взаимодействуйте с другими с
добротой и позитивом, создавая вокруг себя атмосферу уважения и
любви.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3. Участие в Мероприятиях
• Что это значит: Активное участие в мероприятиях предполагает вовлеченность
в общественную жизнь, организацию и проведение различных событий, что
способствует живому общению и укреплению связей с людьми.
• Как развивать:
o Организация событий: Станьте организатором мероприятий, таких как
встречи, праздники или общественные акции. Это поможет вам активно
взаимодействовать с окружающими.
o Участие в общественных группах: Присоединяйтесь к клубам,
организациям и группам по интересам, где вы можете взаимодействовать
с другими людьми и расширять свои социальные связи.
4. Много Живого Общения
• Что это значит: Живое общение — это прямое взаимодействие с людьми,
которое включает в себя обмен мыслями, чувствами и опытом. Это важно для
поддержания здоровых и глубоких связей.
• Как развивать:
o Активное слушание: Будьте внимательным слушателем, проявляйте
интерес к разговорам и мнению других людей.
o Частые встречи: Регулярно встречайтесь с друзьями, родственниками и
коллегами, участвуйте в обсуждениях и делитесь своими мыслями и
идеями.
Практические Шаги
1. Работа над собой: Постоянно развивайте и укрепляйте свои эмоциональные и
социальные навыки, чтобы лучше взаимодействовать с окружающими и
выражать любовь.
2. Организация и участие: Создавайте и участвуйте в мероприятиях, которые
способствуют живому общению и созданию положительной атмосферы.
3. Взаимопомощь: Будьте готовы помогать другим и предоставлять поддержку,
что будет способствовать формированию глубоких и доверительных
отношений.
Жизнь с открытым сердцем и активное участие в живом общении помогают создать
более гармоничную и радостную жизнь, а также способствуют укреплению связей с
окружающими.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Нести Мудрость Людям и Быть Целителем Души или Тела
1. Нести Мудрость Людям
• Что это значит: Поделиться накопленными знаниями, жизненным опытом и
инсайтами с другими людьми, чтобы помочь им лучше понимать себя и
окружающий мир. Это может включать в себя обучение, наставничество и
консультирование.
• Как развивать:
o Образование и опыт: Постоянно изучайте новые темы, углубляйтесь в
свои знания и применяйте их на практике. Ваши знания должны быть
актуальными и полезными.
o Обучение: Проводите тренинги, семинары, мастер-классы, создавайте
обучающие материалы и делитесь своим опытом через публичные
выступления или публикации.
o Наставничество: Работайте как наставник, помогайте другим развивать
их навыки и потенциал, делитесь своим опытом и знаниями для решения
их проблем.
2. Быть Целителем Души или Тела
• Что это значит: Оказывать помощь в восстановлении и улучшении здоровья,
как физического, так и эмоционального. Это может включать в себя как
традиционные медицинские методы, так и альтернативные подходы.
• Как развивать:
o Образование и сертификация: Получите соответствующее образование
и сертификаты в области медицины, психологии или альтернативных
практик. Это поможет вам оказывать квалифицированную помощь.
o Практические методы: Освойте различные методы исцеления, такие
как массаж, энергетическое лечение, медитация, терапия и другие
техники, которые помогут людям улучшить их состояние.
o Эмпатия и понимание: Развивайте навыки эмпатии и активного
слушания, чтобы лучше понимать потребности и проблемы людей. Это
поможет вам более эффективно помогать им.
Практические Шаги
1. Создание Образовательного Контента:
o Разработайте программы и курсы, которые будут передавать ваши
знания и мудрость. Это может быть как живое обучение, так и онлайн-
курсы.
o Пишите книги, статьи или блоги на темы, в которых вы являетесь
экспертом. Делитесь своим опытом и инсайтами через различные
медиаформаты.
2. Практическое Применение Целительства:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Откройте свою практику, где будете предлагать услуги по целению, будь
то работа с телом (массаж, физическая терапия) или с душой
(психологическая консультация, коучинг).
o Предоставляйте индивидуальные или групповые сеансы, чтобы помогать
людям справляться с проблемами и достигать гармонии.
3. Постоянное Саморазвитие:
o Продолжайте обучаться и развиваться в своей области. Это поможет вам
оставаться на переднем крае и предоставлять своим клиентам самые
современные и эффективные методы помощи.
o Регулярно анализируйте свои результаты и собирайте обратную связь,
чтобы улучшать свои практики и подходы.
4. Создание Сообщества:
o Организуйте мероприятия, такие как семинары, тренинги или группы
поддержки, где люди могут делиться своими переживаниями и находить
помощь.
o Постройте сеть контактов с другими специалистами и целителями, чтобы
обмениваться опытом и расширять свои возможности.
5. Личное Вовлечение:
o Проявляйте искреннюю заботу и внимание к людям, с которыми вы
работаете. Ваше внимание и понимание помогут создавать более
глубокие и доверительные отношения.
Итоги
Нести мудрость и быть целителем – это значит активно помогать людям расти,
развиваться и исцеляться. Это требует как глубоких знаний и навыков, так и
искреннего желания помочь другим. Следуя этим шагам, вы сможете эффективно
передавать свои знания и обеспечивать поддержку людям, способствуя их
благополучию и личностному развитию.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Благотворительность, Помощь Людям, Животным и Природе, Успех в
Изобретениях и Инновациях
1. Благотворительность и Помощь Людям
• Что это значит: Вовлеченность в деятельность, направленную на улучшение
жизни людей, которые нуждаются в помощи. Это может включать финансовую
поддержку, организацию мероприятий, помощь в кризисных ситуациях и
поддержку социальных инициатив.
• Как развивать:
o Финансовая поддержка: Участвуйте в благотворительных акциях и
кампаниях, делайте пожертвования на нужды людей и организаций,
занимающихся помощью.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Волонтерство: Станьте волонтером в благотворительных фондах,
приютах, медицинских учреждениях или образовательных проектах.
Помогайте непосредственно на местах.
o Организация мероприятий: Создавайте и проводите мероприятия,
такие как благотворительные концерты, ярмарки, спортивные
соревнования, которые направлены на сбор средств и привлечение
внимания к важным социальным проблемам.
2. Помощь Животным
• Что это значит: Забота о животных, помощь в их защите, здоровье и
благополучии. Это может включать участие в приютах, помощь в спасении и
реабилитации животных, а также активную защиту прав животных.
• Как развивать:
o Сотрудничество с приютами: Поддерживайте приюты для животных,
проводите акции по сбору средств или ресурсов для их нужд. Вы можете
также помогать в уходе за животными.
o Активизм: Участвуйте в кампаниях и движениях, направленных на
защиту прав животных, борьбу с жестокостью и улучшение условий их
содержания.
o Образование: Проводите образовательные мероприятия, семинары или
создавайте материалы о важности заботы о животных и защите их прав.
3. Помощь Природе
• Что это значит: Вовлеченность в действия, направленные на охрану
окружающей среды и улучшение состояния природы. Это может включать в
себя участие в экологических инициативах и разработку устойчивых практик.
• Как развивать:
o Эко-инициативы: Участвуйте в проектах по озеленению, очистке
территорий, восстановлению экосистем. Организуйте мероприятия,
направленные на повышение осведомленности об охране окружающей
среды.
o Экологически чистые практики: Применяйте устойчивые и
экологически чистые методы в своей жизни и работе. Пропагандируйте
идеи бережного отношения к природе и ресурсам.
o Образование и информация: Развивайте образовательные программы,
которые обучают людей важности заботы о природе и устойчивого
образа жизни.
4. Успех в Изобретениях и Инновациях
• Что это значит: Разработка новых идей, технологий и решений, которые
способствуют прогрессу и улучшению качества жизни. Это включает в себя как
научные исследования, так и предпринимательские начинания в области новых
технологий.
• Как развивать:
o Научные исследования: Работайте над новыми проектами и
изобретениями в своей области. Участвуйте в научных исследованиях,
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
которые могут привести к созданию новых технологий или улучшению
существующих.
o Предпринимательская деятельность: Создавайте стартапы или
предприятия, которые предлагают инновационные продукты и услуги.
Развивайте бизнес-модели, которые включают в себя передовые
технологии и идеи.
o Сотрудничество и партнерство: Налаживайте сотрудничество с
другими специалистами, исследователями и компаниями для обмена
идеями и создания совместных проектов.
Практические Шаги
1. Разработка и Реализация Проектов:
o Создавайте проекты и инициативы, которые объединяют вашу любовь к
благотворительности, помощи природе и животным, а также вашу
страсть к инновациям. Например, можно разработать экологически
чистый продукт, который поддерживает благотворительные программы.
2. Постоянное Саморазвитие:
o Продолжайте обучаться и развиваться в области своих интересов. Это
поможет вам оставаться на переднем крае инноваций и эффективно
помогать людям, животным и природе.
3. Создание Сетей и Партнерств:
o Стройте сети контактов и сотрудничайте с другими организациями и
специалистами. Это поможет расширить ваши возможности и усилить
влияние ваших действий.
4. Образование и Осведомленность:
o Проводите образовательные мероприятия, обучающие программы и
информационные кампании, направленные на распространение знаний и
идей о важности вашей работы.
5. Оценка Результатов:
o Регулярно оценивайте свои достижения и собирайте обратную связь. Это
поможет вам понимать, что работает хорошо, а что можно улучшить.
Итоги
Ваша миссия охватывает широкий спектр деятельностей, от помощи людям, животным
и природе до создания инноваций и изобретений. Следуя этим шагам, вы сможете
эффективно реализовать свои цели, улучшать жизнь окружающих и делать вклад в
развитие и защиту планеты.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Обрести Силу Воли, Освободиться от Денежных Привязанностей и
Искусствений, Развить Внутреннюю Силу и Абсолютную Любовь
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Обретение Силы Воли
• Что это значит: Развить способность принимать осознанные решения и
следовать им, несмотря на внутренние или внешние преграды. Это включает в
себя способность контролировать свои импульсы, желания и привычки.
• Как развивать:
o Целеполагание: Установите четкие, достижимые цели и создайте план
действий. Регулярно оценивайте свои достижения и корректируйте план
при необходимости.
o Самодисциплина: Работайте над регулярной практикой и
формированием полезных привычек. Используйте техники управления
временем и постановки задач.
o Медитация и осознанность: Практикуйте медитацию и осознанность,
чтобы укрепить внутренний фокус и ясность ума. Это помогает
сохранять спокойствие и контролировать реакции на стрессовые
ситуации.
2. Освобождение от Денежных Привязанностей
• Что это значит: Перестать считать деньги главной целью и источником
счастья, научиться находить удовлетворение и смысл вне материальных благ.
• Как развивать:
o Ценности и приоритеты: Определите свои истинные ценности и то, что
делает вас счастливым. Сосредоточьте внимание на этих аспектах, а не
на деньгах.
o Благодарность: Практикуйте благодарность за то, что у вас уже есть.
Это помогает уменьшить желание накопительства и увеличивает
удовлетворение от текущего состояния.
o Пожертвования: Поддерживайте благотворительные проекты и
помогайте другим. Это поможет перенаправить фокус с накопления на
отдачу.
3. Не Поддаваться Зависимостям и Искушениям
• Что это значит: Научиться контролировать свои желания и избегать ситуаций,
которые могут привести к зависимостям или негативным привычкам.
• Как развивать:
o Осознание триггеров: Определите, какие ситуации или эмоции
провоцируют ваше стремление к зависимостям. Научитесь управлять
этими триггерами.
o Поддержка: Ищите поддержку у друзей, семьи или профессионалов,
если вам сложно справиться с зависимостями самостоятельно.
o Занятость: Занимайтесь деятельностью, которая приносит
удовлетворение и развивает ваши навыки. Это поможет уменьшить
искушения и отвлечься от негативных привычек.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4. Обретение Внутренней Силы и Силы Бога
• Что это значит: Развить внутреннюю силу и уверенность, которая ощущается
как божественная или трансцендентная энергия. Это включает в себя принятие
себя и уверенность в своей внутренней силе.
• Как развивать:
o Духовные практики: Практикуйте духовные практики, такие как
молитва, медитация или другие религиозные и философские занятия,
которые помогают почувствовать связь с чем-то большим.
o Самопринятие: Работайте над принятием себя и своих недостатков.
Признайте свои сильные стороны и используйте их для достижения
своих целей.
o Личностный рост: Сосредоточьте усилия на личностном росте и
развитии. Постоянное обучение и самосовершенствование помогают
укрепить внутреннюю силу.
5. Развитие Абсолютной Любви и Принятия
• Что это значит: Обретение способности любить без условий и принимать
других такими, какие они есть, без осуждения и предвзятости.
• Как развивать:
o Сочувствие: Практикуйте эмпатию и понимание других людей.
Попробуйте поставить себя на их место и понять их чувства и
переживания.
o Прощение: Научитесь прощать себя и других. Прощение освобождает
от негатива и помогает развивать любовь и принятие.
o Бескорыстие: Делайте добрые дела без ожидания вознаграждения.
Простые акты доброты и помощи другим укрепляют чувство любви и
связи.
Конкретные Шаги
1. Практическое Применение:
o Внедрите регулярные практики медитации и саморефлексии в свой
ежедневный распорядок. Это поможет укрепить силу воли и развить
внутреннюю гармонию.
o Создайте план управления своими финансами и эмоциональными
потребностями, сосредоточив внимание на важности личного роста и
удовлетворения от жизни вне материальных благ.
2. Поддержка и Сообщество:
o Присоединитесь к группам поддержки или сообществам, которые
разделяют ваши цели и стремления. Это поможет укрепить ваши усилия
и получить поддержку.
3. Образование и Развитие:
o Продолжайте обучаться и развиваться в областях духовности и
личностного роста. Посещайте курсы, семинары или читайте книги,
которые помогут вам лучше понять и реализовать свои цели.
4. Оценка Прогресса:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Регулярно оценивайте свои достижения и прогресс. Задавайте себе
вопросы о том, как хорошо вы справляетесь с поставленными задачами и
какие аспекты требуют дополнительного внимания.
Следуя этим шагам, вы сможете развить свою внутреннюю силу, научиться
справляться с зависимостями и искушениями, а также развивать любовь и принятие
как к себе, так и к другим.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Раскрытие Творческих, Целительских и Экстрасенсорных Способностей
1. Раскрытие Творческих Способностей
• Что это значит: Найти и развить свои уникальные таланты и способности,
которые позволяют создавать что-то новое и оригинальное. Это может
включать в себя искусство, музыку, письмо, дизайн и другие формы творчества.
• Как развивать:
o Поиск вдохновения: Исследуйте различные источники вдохновения,
такие как книги, выставки, путешествия или общение с творческими
людьми.
o Практика: Регулярно занимайтесь творческими упражнениями и
проектами. Не бойтесь экспериментировать и пробовать новые техники.
o Обратная связь: Делитесь своими творческими работами с другими и
принимайте конструктивную критику. Это поможет вам улучшить свои
навыки и найти новые идеи.
2. Раскрытие Целительских Способностей
• Что это значит: Научиться помогать другим людям исцелять их тело и душу,
используя различные методы целительства, такие как энергия, массаж,
духовные практики и другие.
• Как развивать:
o Обучение и практика: Изучайте различные методы целительства, такие
как рейки, кристаллотерапия, ароматерапия и т. д. Практикуйтесь и
приобретайте опыт в этих областях.
o Интуитивное восприятие: Развивайте свою интуицию и
чувствительность к энергии. Это поможет вам лучше понимать
потребности других и эффективно применять целительные методы.
o Сертификация: Пройдите обучение и получите сертификаты, чтобы
подтвердить свою квалификацию в области целительства.
3. Раскрытие Экстрасенсорных Способностей
• Что это значит: Развить способности, которые позволяют вам воспринимать
информацию за пределами обычных пяти чувств, такие как телеппатия,
ясновидение и другие.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Как развивать:
o Медитация: Регулярно практикуйте медитацию, чтобы углубить связь с
внутренним миром и развить экстрасенсорные способности.
o Тренировка интуиции: Используйте упражнения для тренировки
интуиции и экстрасенсорного восприятия, такие как предсказание
событий или использование таро и других карт.
o Запись ощущений: Ведите дневник своих экстрасенсорных ощущений и
предсказаний. Это поможет вам отслеживать и развивать свои
способности.
4. Управление Силой Мысли и Визуализация
• Что это значит: Использовать силу своей мысли для создания и достижения
целей, а также визуализировать желаемые результаты.
• Как развивать:
o Практика визуализации: Регулярно практикуйте визуализацию,
представляя себе свои цели и успехи в деталях. Используйте это как
средство мотивации и концентрации.
o Позитивное мышление: Работайте над изменением своих мыслей на
позитивные и конструктивные. Это поможет вам направлять свою
энергию на достижение целей.
o Медитации и аффирмации: Используйте медитации и аффирмации для
укрепления своей уверенности и создания положительного ментального
состояния.
5. Отдача Творчества Людям
• Что это значит: Делиться своими знаниями и идеями с другими, чтобы они
могли использовать ваши творения для улучшения своей жизни или получения
вдохновения.
• Как развивать:
o Публикации и выставки: Размещайте свои работы в интернете,
создавайте блоги, книги или организуйте выставки. Это поможет вам
донести свои идеи до широкой аудитории.
o Образовательные ресурсы: Создайте обучающие материалы, курсы или
мастер-классы, чтобы передать свои знания и навыки другим людям.
o Сообщество: Постройте сообщество вокруг своего творчества,
участвуйте в форумах, группах и мероприятиях, где можете делиться
своим опытом и получать обратную связь.
Конкретные Шаги
1. Анализ и планирование:
o Определите, какие из ваших способностей и идей вы хотите развивать и
делиться ими. Создайте план для их реализации и продвижения.
2. Развитие навыков:
o Пройдите обучение, тренинги и практические занятия, которые помогут
вам раскрыть и развить ваши способности.
3. Создание и распространение:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Работайте над созданием качественных материалов и проектов, которые
можно будет предложить людям. Используйте социальные сети, блоги и
другие платформы для распространения вашего творчества и знаний.
4. Обратная связь и улучшение:
o Собирайте отзывы и предложения от людей, которые используют ваши
идеи и творения. Используйте эту информацию для улучшения и
адаптации вашего подхода.
Следуя этим шагам, вы сможете развить и раскрыть свои творческие, целительские и
экстрасенсорные способности, а также эффективно делиться своими знаниями и
идеями с другими, помогая им воспользоваться вашими достижениями и получать
пользу от вашего творчества.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Вот как можно реализовать стремление расширяться и масштабироваться, направляя
деятельность на помощь и исцеление планеты, а также использовать возможности для
переезда:
1. Расширение и Масштабирование Деятельности
Помощь и Исцеление Планеты
• Создание глобальных программ: Разрабатывайте и внедряйте международные
программы и проекты, направленные на помощь и исцеление планеты. Это
могут быть экологические инициативы, программы по защите прав животных,
или проекты по улучшению здоровья и благосостояния людей.
• Партнерство с международными организациями: Сотрудничайте с
международными НПО, экологическими и благотворительными организациями
для совместного проведения мероприятий и инициатив.
• Образование и просвещение: Проводите образовательные программы и
кампании по повышению осведомленности о проблемах планеты и путях их
решения. Используйте онлайн-платформы и мероприятия, чтобы донести
информацию до широкой аудитории.
Примирение и Объединение Людей
• Международные мероприятия и конференции: Организуйте и участвуйте в
международных конференциях, форумах и мероприятиях, которые
способствуют обмену опытом и объединению людей из разных стран.
• Тренинги и семинары: Проводите тренинги и семинары, которые помогут
людям находить общие цели и интересы, а также способствовать
взаимодействию и сотрудничеству между различными культурами.
• Социальные проекты: Запускайте социальные проекты, направленные на
решение конфликтов и создание мостов между различными сообществами и
нациями.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Возможности для Переезда
Переезд в Другой Город или Страну
• Оценка возможностей: Определите, какие страны или города могут
предоставить наилучшие возможности для вашей деятельности. Рассмотрите
факторы, такие как доступ к ресурсам, культурные особенности и наличие
поддержки для ваших проектов.
• Подготовка документов: Ознакомьтесь с требованиями для переезда, такими
как визовые и иммиграционные процедуры, требования к документам и
возможные финансовые расходы.
• Адаптация: Подготовьтесь к адаптации на новом месте, изучая местные
законы, культуру и язык. Установите контакты и найдите поддержку среди
местных сообществ и профессионалов.
3. Конкретные Шаги
Планирование и Разработка
• Анализ потребностей: Исследуйте, какие области требуют наибольшего
внимания и как ваша деятельность может внести вклад в решение глобальных
проблем.
• Создание стратегии: Разработайте стратегию по расширению и
масштабированию вашей деятельности. Определите ключевые цели и шаги для
их достижения.
Внедрение и Оценка
• Запуск проектов: Начните с запуска небольших проектов и постепенно
расширяйте их масштаб. Используйте полученные результаты для
корректировки и улучшения своей стратегии.
• Сбор обратной связи: Регулярно собирайте обратную связь от участников и
партнеров. Используйте эти данные для оценки эффективности вашей
деятельности и внесения необходимых изменений.
4. Интеграция и Глобальное Влияние
Объединение усилий
• Создание сети: Постройте сеть контактов и партнерств с организациями,
экспертами и активистами, работающими в смежных областях. Это поможет
вам расширить свои возможности и влияние.
• Совместные инициативы: Работайте над совместными инициативами с
другими организациями и специалистами для достижения более масштабных
целей и решений.
Оценка результатов
• Анализ успехов: Регулярно оценивайте результаты своей деятельности,
анализируйте достижения и выявляйте области для улучшения.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Корректировка стратегии: Вносите изменения в свою стратегию на основе
собранных данных и опыта. Это поможет вам эффективно достигать
поставленных целей и расширять влияние вашей деятельности.
Следуя этим шагам, вы сможете эффективно расширять и масштабировать свою
деятельность, внося значимый вклад в помощь и исцеление планеты, а также
использовать возможности для переезда и адаптации на новом месте.

============================================================
FILE: Приложение №1 - точка А.pdf
============================================================
РАСШИФРОВКИ
ЛИЧНОГО КВАДРАТА
«МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Приложение №1 к Уроку №2
3
 БАЗОВАЯ ЭНЕРГИЯ – точка А
Аркан 1 «Энергия мага, волшебника и чудотворца»
Люди, рождённые под этой энергией, наделены незаурядными способностями. И для них важна их личная
социальная реализация. Важно найти ту сферу жизни, где будет возможность творить и создавать в жизни что-то
уникальное, присущее им одним.
Новаторы и лидеры, способные зажечь своими идеями других людей, повести их за собой.
Как правило, оптимистичные и деятельные, авантюрны и изобретательны, с множеством интересных идей.
Легко начинают новые проекты.
Всегда стремятся выделиться из толпы. Легко и с радостью передают всё то, что умеют, делятся опытом.
Часто приходиться самостоятельно пробивать дорогу в жизни себе и многим. Талант достигать вершин
мастерства, по большей части самостоятельно. Могут работать и в одиночку или с равными по духу партнёрами,
но не терпят авторитарного давления над собой.
Свобода — это главная составляющая их жизни.
Путешественники, познаватели в мире всего нового, первооткрыватели. Их можно включать в эксперименты,
они соглашаются на это достаточно легко.
Праздник жизни и фейерверк – это для МАГОВ!
Гораздо сложнее находиться в ситуации застоя, чем в пучине самых разнообразных событий жизни. Вся жизнь
– это удивительное приключение, которое открывается перед ВОЛШЕБНИКАМИ.
Люди, соприкоснувшиеся с ними, быстрее начинают двигаться к своей эволюции.
Завоевать душу и сердце чудотворца – это значит поручиться покровительством, поддержкой и любовью друга.
Присуща магическая сила мысли, сила слова и широта сердца. Энергетика настроена на материализующую
способность Вселенной! Перед ними открыто множество дорог.
В ПЛЮСЕ
В «плюсе» – личности уникальные, наделенные незаурядными способностями, обладающие магическим
даром. Их интересует энергетическая и магическая составляющая жизни, и если они углубляются в эту тему, то
быстро и легко познают божественные законы мироздания.
Важно выделиться из толпы, не слиться с остальными и найти ту сферу жизни, в которой будет возможность
творить и создавать что-то новое, уникальное, присущее лишь ему одному.
Лидеры, новаторы — первопроходцы, и для них очень важно сделать что-то первым. Увлекшись каким-либо
делом, отдаются ему полностью, и абсолютно неважно, идет кто-то за ними или нет. Хотя, поделившись своими
идеями с другими людьми, могут легко вдохновить их и увлечь за собой. Они уверены в себе, четко знают свои
цели и прилагают максимум усилий, чтобы их достичь. Не терпят давления, и могут работать с людьми только
на равных. Обладают мощной материализацией – творят реальность силой своей мыслей.
О чем бы они не подумали, куда бы не направили свою энергию — все исполняется, будто по мановению
волшебной палочки. Одним словом, это люди — Маги.
В МИНУСЕ
Склонен себя переоценивать.
Завышенная самооценка и самомнение.
«Корона» на их голове вырастает очень быстро, особенно если им удается добиться успеха в какой – либо сфере.
Эгоистичные личности, постоянно подчеркивающие свою значимость.
Стараются держаться от людей на расстоянии и не впускать их в свое пространство, не открываются до конца,
или же просто делают вид, что открываются.
Властные и подавляющие других. Не любят идти на уступки, привыкли диктовать свои условия игры. Им
сложно работать в команде, где приходится учитывать интересы других людей. И хоть в какой-то мере поступаться
своими.
Неспособность полюбовно решить конфликт или разрешить ситуацию. Легче абстрагироваться от своей
команды или других людей, с которыми идет взаимодействие, и строго поставить перед фактом: «Если вам что-
то не нравится – можете быть свободны. Я вас не держу. Или будет, по-моему, или мы с вами расстанемся».
Нередко проявляют агрессию и давление на других людей, заставляя их подчиняться своей воле.
Так же могут злоупотреблять своими магическими способностями, как осознанно (в корыстных целях
заниматься темной магией), так и бессознательно.
Человек — маг может ненароком сглазить или «накаркать» негативную ситуацию. В сердцах пожелав что-
нибудь плохое человеку, он материализует это в его жизни. Следует помнить, что все негативные мысли,
посланные окружающим, к ним же и возвращаются, приумножившись многократно в виде болезней и
4
разрушающих ситуаций.
Могут быть неуверенные в себе. Такие люди, обладая колоссальным потенциалом, не верят в свои силы,
способности, свое лидерство. Очень трудно найти себя, и комплексы расцветают в душе буйным цветом. Считают
себя непризнанными гениями и сетуют на то, что мир не понимает их.
Минус в гиперпроявленности:
Чувствуется мощь и власть и от сюда начинает просыпаться гордыня. Признается только своя ценность и только
своя значимость, все остальные кажутся медленными, боязливыми.
Проявляется эгоизм, икание, подавление других людей, подчинение их своей воли. Такой человек себя будет
чувствовать очень плохо.
Не следует брать на себя желание за всех решить. Необходимо что-то сделать, потому что каждый должен идти
своей дорогой – можно лишь рекомендовать, но не давить.
➢ РАБОТАЕМ НАД МИНУСАМИ МАГА
Постоянный страх куда-то пойти, постоянные сомнения, отсутствие веры в собственные силы, нежелание
себя реализовать, не умение прощать, бросание дел вначале пути, боязнь идти во что новое. Если МАГ ничего
не делает и у него застой, то ему будет очень плохо.
1. Необходимо поверить в себя, в свой творческий потенциал. "В тебе огромнейший потенциал, и ты
просто можешь шагнуть во что-то новое, да может ты и не веришь в это сейчас, но это в тебе есть и если ты
сделаешь шаг, то ты получишь огромное количество энергии и это даст тебе силы на новый шаг. Но если ты не
будешь никуда шагать, то произойдет так, что ты будешь сидеть и у тебя будет постоянный негатив, тебе
будет постоянно плохо. И это твой выбор идти или нет, но ты только возьми и попробуй".
2. Страх идти во что-то новое. Важно первому проявиться и тогда он получит отдачу. Никто не может
действовать первым, кроме человека с первой энергией. Важно пойти и начать делать что-то для других людей,
даже если это не свойственно, и нет привычки творить на благо, и тогда можно увидеть, как пребудет энергия.
3. Важно научиться прощать, потому что этой энергии нужно идти вперед, а если постоянно пребывать в
каких-то обидах, переживаниях, то этот огромнейший груз забирает большое количество энергии, и не возможно
идти вперед, поэтому так важно научится прощать. Важно осознать, что наши обиды кроме нас никому не вредят,
они вредят только нам самим. И если эти обиды скопились у нас, то мы находимся под грузом, мы сами отравляем
себя, кормим себя ядом с чайной ложечки и поэтому этого нам не нужно.
4. Развивать свои творческие способности и найти дело по душе - для этой энергии это очень важно, потому
что она должна показать это другим людям и помочь повести за собой. Если человек не будет заниматься тем, что
ему нравится, то он никогда не сможет проявить себя в плюсе.
5. Не бояться и идти искать по новым дорогам какие-то новые способы себя реализовать. Начав искать,
перестав бояться, дело найдется. Важно идти и пробовать. Смело идти вперед, осваивая новые дороги, смело ведя
за собой людей. "Тебе нужно шагнуть, нужно. это не вопрос «хочу не хочу», это вопрос «надо»". Когда мы боимся
куда-то пойти вообще это страх нашего разума. Наш разум о нас заботится и говорит "мы там не были, мы не знаем,
там опасность."
6. Важно повышать свою самооценку. Человек ценен, у человека есть огромный потенциал и это важно ему
сказать. И то что он себя сейчас не ценит - это всего лишь проявление этой энергии в минусе. Вы можете взять и
сказать себе: "У меня это есть, я это точно знаю, если я сейчас буду сидеть и говорить себе, что я никчемный,
то мне будет всегда плохо, поэтому я знаю, что меня ценят".
7. Важно научиться медитировать и успокаивать мысли, потому что у первой энергии это все (страхи,
боязнь нового, неверие в себя) идет из разума.
Наши страхи рождаются из-за страха смерти. Наш разум будто говорит: "Я пойду туда, а там какой-то зверь
на меня нападет, и я умру".
Или, что нас осудят, глубинный страх того, что нас изгонят из общества, и мы опять-таки погибнем. Все страхи
рождаются из разума, именно поэтому важно успокаивать свой разум и начать медитировать, потому если идти в
согласии со своей душой, то путь будет верным, куда нужно, и там откроется предназначение. Если не успокоить
буйный разум, он не даст никуда пойти, потому что он беспокоится. Еще важно находиться на природе, чтобы
набирать силу и энергию.
5
Испытания
Жизнь постоянно будет ставить Вас перед выбором:
— надавить на других людей или уступить;
— поверить в себя, начать действовать или сидеть со своими идеями, сложа руки, в гордом одиночестве;
— осознать свои магические способности, научиться управлять ими или сделать вид, что их нет;
— направить свои магические способности на созидание или же на разрушение;
- работать в команде или в одиночку.
Что вы выбираете — быть в «плюсе» или в «минусе»?
Рекомендации
Поверьте в себя и в свой творческий потенциал.
Научитесь не ждать благо, а самим действовать на благо всех. Научитесь прощать. Найдите дело по душе.
Развивайте творческие способности. Изучите законы материализации мысли.
Смело идите по жизни вперед, осваивая новые пути и дороги, а затем смело ведите за собой людей.
Повышайте свою самооценку.
Научиться медитировать и успокаивать мысли.
Чаще находитесь на природе, чтобы набирать силу и энергию.
Аффирмация
Я проводник божественных способностей. Во мне раскрывается весь мой заложенный потенциал. Я есмь,
тот кто я есть. Благодарю. Благодарю. Благодарю.
Аркан 2 «Энергия единства, равенства и гармонии»
Люди с этой энергией на базовом канале от рождения обладают дипломатическими способностями, умением
урегулировать конфликты, сглаживать острые углы, гасить негативные всплески эмоций, поглощать их своей
энергией. Они обладают глубинным чувствованием и видением. Способны видеть и замечать то, что скрыто и
лежит за гранью обычного восприятия и понимания. Очень наблюдательны, таинственны и загадочны,
осторожны. Далеко не всем показывают своё истинное лицо, часто создают видимость, а истину прячут от
посторонних глаз.
Противоречивые, но очень тонко чувствующие всё вокруг, понимающие чужую боль и стремящиеся помочь и
исцелить. Они обладают способностями уговорить, успокоить, снять боль, от природы целители и дипломаты, их
притягивает всё необычное и загадочное.
Важно научиться доверять себе и прислушиваться к своей интуиции.
Читают чужие души. Их советы и изрекаемая мудрость помогают многим. Они не рвутся на лидерские позиции,
оставляя, чаще всего, за собой нейтралитет. Любят, оставаясь в тени, управлять ситуацией исподволь, аккуратно
разворачивая события по своему замыслу. Могут отойти в сторону, оставив поле битвы или споров. Суета не для
них. Их личное медитативное состояние им дорого, и они его ценят и берегут. Редко кого впускают близко в своё
личное пространство. Людей воспринимают на позициях равенства. Любят и понимают природу и животный мир.
В ПЛЮСЕ
Это человек, который принял в себе свои светлые и темные стороны, привел в баланс душу, разум, материальное
и духовное, соединил Инь и Янь в себе. Понимание, что в гармонии и есть единство. Если ты не в гармонии и не
принимаешь себя или что-то в Мире, то не принимаешь себя или Мир целиком. Необходимо прийти в согласие и
гармонию с собой, принять все свои проявления и проявления других людей.
Необходимо прийти в согласие и гармонию с собой, принять все свои проявления и проявления других людей.
Это человек дипломатичный, может урегулировать конфликты, объективно посмотреть на ситуацию, потому что
он понимает и темное, и светлое. Очень сильная интуиция, чувствование и понимание других людей. Для этого
нужно прочувствовать себя и привести себя в гармонию.
6
В МИНУСЕ
В минусе такие люди недоверчивые, сомневающиеся, непостоянные, капризные, конфликтные, озлобленные на
весь мир, постоянно пребывающие в состоянии замешательства и двойственности, противоречивые,
нерешительные. Крайность этого минуса - осознанное бесплодие. Это все идет от того, что мы не доверяем сами
себе. Это личность в раздрае: мозг тянет в одну сторону, душа - в другую. Из-за того, что в нас много сомнений,
мы думаем, что другие люди, тоже такие же сомневающиеся и им доверять нельзя. Важно научиться доверять
себе и прислушиваться к своей интуиции.
Эта энергия дает множество сомнений и для совершения выбора необходимо медитировать - сесть или лечь и
закрыть глаза, представить себе одну картинку и представить себе другую картинку и по первой реакции внутри
принять решение.
➢ РАБОТАЕМ НАД МИНУСАМИ
Если начать себя убеждать разумом, то можно принять неверное решение и начнутся постоянные сомнения.
Очень важно довериться себе и своему телу, научиться принимать решение, исходя из своей интуиции.
Научившись доверять другим людям, перестанут возникать постоянные сомнения в других людях. Ведь все идет у
нас изнутри: если мы сами постоянно сомневающиеся и не доверяем, то мы не доверяем и другим людям.
Очень хорошо заниматься духовными практиками, йогой, медитацией и делать это с определенным
намерением. Потому что сейчас все идут в эти вещи, так как это модно, кто-то сказал, а им необходимо в это идти
с определенным намерением (например, почувствовать баланс в занятиях йогой). И тогда перестает внутри нас
идти борьба, которая обычно вызывает сильный отток энергии, и человек не хватает сил на то, чтобы пойти дальше.
В данном случае возможно бесплодие, именно осознанное, так как все идет осознанно, человек настолько сам
себе не доверяет, что даже не может впустить в жизнь человека какого-то другого, даже ребенка. Поэтому нужно
развивать в себе баланс.
Испытания
Жизнь постоянно будет ставить Вас перед выбором:
— сказать правду или соврать (даже, если вам кажется, что это во благо);
— честно проанализировать свою жизнь и что-то поменять в ней или спрятаться за отговорку: у меня и так
все хорошо;
— объединять, мирить людей или сплетничать за спиной;
— открыто заявлять о своих чувствах, проявляя честность, или избегать конфликтов, при этом обижаясь на
весь мир, на людей;
— отказаться от участия в «закулисных интригах» или стать их непосредственным участником и
подстрекателем;
— быть решительным, научиться брать ответственность на себя или тянуть с выбором, избегая высказывать
свое мнение.
Рекомендации
Преодолейте лень и пассивность. Научитесь открыто заявлять о себе.
Изучайте законы Вселенной, найдите точку гармонии внутри самого себя. Развивайте интуицию и
научитесь слушать ее.
Будьте честными с собой и людьми. Двигайтесь, занимайтесь спортом. Открыть свое сердце любви.
Аффирмация
Я нахожусь в гармонии с самим собой и с миром. Я нахожусь в состоянии единства. Благодарю.
Благодарю. Благодарю.
7
Аркан 3 «Императрица. Хозяйка»
Люди, рождённые под этим знаком олицетворяют земное материальное плодородие, земные блага. Дом, семья,
дети, положение, статус в социуме, является для них очень важным. Они стремятся в жизни занять лидирующие
позиции. Хорошие управленцы и организаторы.
Наделены природной любовью к себе и умением заботиться и ухаживать за своим телом, за домом и за детьми.
Умеют хорошо вести домашнее хозяйство. Рационально распоряжаться деньгами. Ответственны, обязательны,
контролируют всех своих близких, часто пытаются за них решать встающие перед ними задачи.
Умеют зарабатывать деньги. Деньги идут к ним, притягиваются. Им удаётся собственный бизнес. Они хорошо
себя ощущают там, где крутятся большие деньги. В своих лучших проявлениях им присущи широта, доброта и
щедрость. Они отзывчивы на помощь.
Их дом являет собой признак и степень их успеха, так что машина и дом должны быть в полном порядке и
соответствовать статусу богатого, успешного человека. Поэтому порядку и уюту в доме люди третьего аркана
уделяют особое внимание. Выбирая отдых, выберут его в комфортабельном пятизвёздочном отеле.
В ПЛЮСЕ ЖЕНЩИНА:
Бог наделяет таких женщин внешней красотой, притягательностью и женственностью. Ощущением
«королевы», «императрицы». Этот аркан судьбы созвучен иньской женской энергии.
Они умеют зарабатывать деньги, деньги идут, притягиваются к ним. Им удаётся собственный бизнес. Они
хорошо себя ощущают там, где крутятся большие деньги. В своих лучших проявлениях им присущи широта,
доброта и щедрость. Они отзывчивы на помощь. Их предназначение и цель в жизни – созидание материального
плана на Земле в любых сферах Мира Материи, чтобы жизнь стала богаче и плодороднее во всех ее земных
проявлениях, обеспечение людей достойным материальным достатком и уровнем жизни.
Как правило есть стремление стать авторитетом для окружающих. Быстро оказаться в центре внимания.
Такая женщина знает и понимает, как увлечь за собой. Материальное благополучие и успех, положение в социуме
является для нее людей критерием реализованности. Любит себя окружить красивыми вещами, ценит вкус в еде,
одежде, разбирается в моде.
А если девушка будет выбирать жениха, то отдаст предпочтение обеспеченному, уже имеющему положение в
социуме или подающему большие надежды, перспективному.
В ПЛЮСЕ МУЖЧИНА:
Мужчинам комфортно и уютно в женском обществе. Они окружают себя женским вниманием, любят часто
заниматься хозяйством и бытовыми делами. Контролировать и давать «ценные» указания женщинам, как им
следует поступать и чем заняться. Разбираются во многих женских вопросах и чувствуют женщин лучше других
мужчин. Спрашивайте такого мужчину «А чего хочет женщина?». И он скорее всего ответит на этот вопрос!
В жизни таких мужчин всегда находятся женщины-покровительницы. И у них сохраняется в течение всей
жизни связь с матерью. Они прислушиваются к ее советам, а иногда бывают полностью ведомы ею. В роли матери
может выступать и жена. Тогда таким мужчинам следует осознанно развивать в себе мужественность,
стремиться к занятию активной жизненной позиции, учиться брать ответственность на себя и уметь
принимать решения, быть авторитетом в семье и для близких. Рождаются дочки.
Мужчине важно прорабатывать свои мужские качества, уходить от некой истеричности.
В МИНУСЕ ЖЕНЩИНА:
Женщина контролирует, давит на всех, разрушает, гребет на себя лишнюю ответственность, склонна все
проверять, командовать, давить своим контролем. Женщина по определению ментально сильнее мужчины и
потому с энергией в минусе легко задавить своего мужчину и занять место императора.
Мужчина рядом с такой женщиной чувствует, что не может быть рядом с ней, никак конкурировать, что она
заняла его место. И мужчина часто деградирует. Порой женщины говорят, что выходила замуж за такого
классного парня, а он стал тряпкой, диванной подушкой и вообще ничего не может сделать без моего пинка и
толчка. Это женщина его просто задавила и ему некуда встать, он старается не сопротивляться. Для нас считается
кошмарным если мужчина поднимает руку на женщину, но важно понимать, что если женщина находится в
минусе, то на энергетическом плане она ставит себя наравне с мужчиной, и он чувствует себя рядом с ней равным
по духу. Именно поэтому он ее бьет и как-то пытается ее задавить
8
➢ РАБОТАЕМ НАД МИНУСАМИ
Очень важно осознать, что такое женская энергия, идти в женское, развивать женское, и при этом очень
важно реализовываться на руководящих постах именно по-женски. Не из позиции "Я все сама", "Я все
проконтролирую", так как излишний контроль забирает много сил и энергии. Если отпустить контроль, то станет
легче. Даже если страшно. Нужно осознать, что все люди самостоятельные.
Для этой энергии хорошо перестать быть мамочкой для всех и убрать контроль. Следить за плавностью
речи и избегать каких-либо повелительных интонаций. Если женщина начинает командовать своему мужчине, то
она его давит, и потом сама страдает, что был нормальный мужчина, а стал непонятно кем.
Вовремя отпускать взрослых детей и не назидать над маленькими, видеть самостоятельную личность в
других.
Развивать осознанную женственность, созидать свою женскую природу, уважать женщин вокруг себя и
гармонизировать отношения с матерью и со всем женским родом.
Если женщина отказывается от матери, то она отказывается от рода. Женский род очень много опыта накопил
и важно его принять.
Необходимо быть лидером, который вдохновляет и направляет.
Освобождаться от домашних забот, уделять время себе. Потому что женщина - не только хозяйка, посудомойка
или уборщица, ей также важно творить и созидать.
Уважать своего партнера и давать ему свободу.
Не брать на себя желание за всех решить и сказать, что человеку необходимо что-то сделать, потому что каждый
должен идти своей дорогой – можно лишь рекомендовать, но не давить.
В МИНУСЕ МУЖЧИНА:
Мужчинам нужно следить, чтобы их энергия не стала женской. При таком раскладе они могут превратиться в
мягкотелых, нерешительных, избегающих ответственности личностей. Мужчины подвержены женской энергией
могут быть истеричными, несдержанными, эмоциональными и вспыльчивыми. Чрезмерная мягкость, нежелание
принимать на себя ответственность.
В семье они энергетически могут занимать женское место, то есть будут избегать ответственности в
принятии решений, могут зарабатывать меньше, чем жена. Не будут иметь своего мнения, или же будут
бояться его высказать, им хорошо быть «под каблуком» у своей второй половинке, полностью подчиняясь ей. Не
хватает мужественности, силы воли, твердости в характере. Им сложно добиться высокого положения в
социуме, научиться зарабатывать деньги. Они не в ладу с миром материи и не могут понять, как можно
зарабатывать, купить квартиру, машину, обеспечить потребности своей семьи.
Не способны построить гармоничные отношение с женщиной. У них есть определенное неприятие женщин.
Они могут испытывать по отношению к ним страхи, агрессию, обиду. Создается такое впечатление, что все
женщины мира ополчились против такого мужчины. У него конфликты со своей матерью, с женой, дочками.
Жизнь посылает ему постоянно женщин, которых он должен, безусловно, принять, простить, наладить с ними
отношения.
Есть и другая сторона медали. Такие мужчины могут быть и ловеласами, но не активными охотниками –
завоевателями, а теми, кто позволяет себя любить. За него могут бороться несколько женщин, а он будет только
наблюдать и примет победительницу.
Испытания для женщин:
Жизнь постоянно будет ставить вас перед выбором:
— делегировать полномочия или все делать самой;
— положиться на других или все контролировать;
— мудро и с открытым сердцем руководить или упиваться своей властью, унижая и подавляя
подчиненных;
— быть жесткой, категоричной или мягкой, гибкой и покладистой;
— строить карьеру или семью (в идеале, совместить и социальную реализацию, и семейную жизнь)
Испытания для мужчин:
Жизнь постоянно будет ставить вас перед выбором:
— жить волком-одиночкой (или меняя партнерш как перчатки) или приложить максимум усилий для
построения гармоничных отношений с одной женщиной;
— проявить решительность, взять ответственность на себя или же быть «под каблуком» у женщины,
отдать ей полномочия в решении тех или иных задач;
9
- подружиться с женщинами всего мира или же воевать с ними, обвинять, сердиться, злиться,
агрессировать на них;
- проявлять щедрость или скупость;
- быть спокойным, уравновешенным и стойким или истеричным, эмоциональным, вспыльчивым. Что вы
выбираете — быть в «плюсе» или в «минусе»?
Рекомендации
Снять излишний контроль над близкими людьми, перестать командовать.
Следить за тем, чтобы речь лилась плавно без повелительных интонаций. Отойти от возмущения и прийти к
прощению и приятию. Вовремя суметь отпустить от себя взрослых детей и не назидать над маленькими.
Видеть в них самостоятельную личность.
Развить свою созидательную женскую природу. Ухаживать за своей внешностью. Уважать женщин вокруг
себя. Гармонизировать отношения с матерью и со всем женским родом. Любить природу, землю и прививать
эту любовь детям.
Реализоваться в социуме на руководящих позициях. Руководить и управлять с миром и любовью в сердце.
Развиваться в духе, перестать зацикливаться на бытовых делах и проблемах. Освобождаться от домашних
забот, уделять время себе, творчеству и общению вне семьи. Уважать своего партнера, не подавлять и не
«выстраивать» его. Давать свободу.
Аффирмация (для женщин)
Я хозяйка своей судьбы. Я — Императрица. Во мне расцветает и процветает моя женская природа. Я
нахожусь в энергиях плодородия и изобилия. Благодарю. Благодарю. Благодарю.
Аркан 4 «Энергия власти. Император. Хозяин»
Мужская яньская энергия, энергия огня, которая сама по себе является мощной всепоглощающей и
действенной. Это энергия принятия решений и возложения на себя ответственности, умение отвечать не
только за себя, но и за многих. Кому дана энергия власти по судьбе, тому открыты большие возможности и
горизонты по дороге восхождения в социуме.
Люди кода императора наделены работоспособностью, ответственностью, стремлением во всём себя
упорядочить и подчинить своему влиянию. Умеют выстроить людей, дать задания, спросить с них результат.
Обладают природными хозяйскими и организаторскими способностями.
Испытывают интерес к политической и государственной структуре власти, и, как следствие, часто
причастны к ним. Жизнь выдвигает на передовую, вручая все механизмы правления в руки. И не важно, мелкие
это предприятия и государственные структуры или крупные. Склонность везде навести свой порядок,
проконтролировать процессы в любом деле. «Руководитель от Бога!»
Устойчивость и непоколебимость. Если принять решение, то намерение будет идти до конца, постоянно и
уверенно двигаясь вперёд. Блестящая логика помогает прийти ему к цели. Всё структурировано в его голове, всё
разложено по полочкам. Надёжность и готовность подставить в трудную минуту сильное плечо отличает от
других.
Сила воина, мужская сила, решительность, умение принять важные решения, найти выход из сложных
ситуаций, вера в успех, отсутствие суеты и паники.
ПЛЮСЫ МУЖЧИНЫ
Заботливые отцы и мужья. Посадить дерево, построить дом, воспитать ребенка — вот их приоритеты.
Успешны в бизнесе, быстро продвигаются по карьерной лестнице, прекрасные организаторы. Профессионалы
своего дела, быстро принимают решения и действуют.
Умение навести везде порядок, раздать всем задания, а потом проконтролировать их выполнение, умение
зарабатывать деньги и успешно доводить дело до конца — это позитивные качества мужчины «императора».
Целеустремленность подобна летящей стреле, надежность сравнима с каменной многовековой стеной.
Все самые лучшие мужские черты характера собраны в «императоре». Для женщины связать жизнь с таким
человеком — счастье, ведь в доме всегда будет достаток, любые проблемы решены, отдых организован.
«Император» почитаем в семье, на работе, в обществе. Его щедрость не знает границ, он готов помочь советом,
деньгами, любыми действиями. Взваливает на свои плечи груз различных задач и отлично справляется с этим.
ПЛЮСЫ ЖЕНЩИНЫ
10
Хорошо себя чувствует в обществе мужчин, прекрасно ладит с ними и находит общий язык. А в детстве –
своя «в доску» и «рубаха — парень» среди дворовых мальчишек. В судьбе может появиться покровитель, который
будет заботиться.
Прекрасные взаимоотношения с отцом и, как следствие, со всеми остальными мужчинами в жизни. Волевая,
решительная личность, которая может дать фору любому представители сильного пола. Но, осознав в себе мужские
черты характера, не стоит спешить ими пользоваться, наоборот, следует трансформировать свое лидерское
начало в женскую силу и энергию. Но этот вариант судьбы – редкость, поскольку уже изначально женщина —
«император» живет на мужских вибрациях, а, следовательно, занимает в семье и социуме позицию сильного.
Можно вернуться немного назад и прочитать «плюсы» 3 программы судьбы — это
и будет дополнительная характеристика леди — «четверки».
В МИНУСЕ МУЖЧИНЫ
Властность и авторитарность. «Дома ходим на цыпочках, беспрекословно выполняем все наставления и,
упаси Бог, возразить отцу. Он же упрямый как бык. «Доказывать что-то – бесполезно!» — именно так часто
говорят домочадцы о своих мужчинах.
Душа черствая, зацикленность лишь на материальных благах, на уме – только власть и управление людьми.
Бывает, позволяют себе агрессивные выпады, любят спорить и доказывать свою правоту. Устанавливают
жесткий контроль над окружающими людьми и лишают их права выбора. Даже если понимают, что их решение
ошибочно, все равно будут гнуть свою линию, идти всем наперекор. Если не добиваются своего, очень страдают и
чувствуют себя несчастными.
Но есть и другой оттенок энергии — это полная бездейственность и неумение выполнять мужские функции
в семье, на работе, в социуме.
Можно перечитать отрицательные характеристики мужчин — «троек».
То же самое относится и к мужчинам «четверкам».
В МИНУСЕ ЖЕНЩИНЫ
Придется больше (чем императрицам) потрудиться над наработкой мягкости и гибкости.
Научиться впускать мужчин в свою жизнь. Настрой к мужчинам может быть агрессивным и воинственным.
Придирки, нетерпимость, тем самым отталкивая их и лишая себя возможности построить гармоничные и
полноценные отношения.
Занимающей мужскую позицию женщина выталкивает энергетически из своего поля представителей сильной
половины. От сюда проблемы создания семьи.
Женщине следует работать над своей женственностью, осознанно понизить по вибрациям энергию до
императрицы, осознавать свои мужские лидерские способности и становиться более мягкой и текучей,
свободной и раскрепощённой, подобной женской энергии. В судьбе отмечен знак сильного мужчины –
покровителя. Такие женщины комфортно чувствуют себя в мужском обществе. Часто и внешне одеваются как
мужчины, коротко стригутся, предпочитают спортивный стиль в одежде, занимаются мужским родом
деятельности, выбирают мужские профессии.
ЗАДАЧА «Воспитай в себе женщину!»
«Доверься сильному мужчине, по праву, занимающему место лидера в твоей жизни!».
У ЖЕНЩИН ВЛАСТИ В МИНУСЕ ЕСТЬ НЕСКОЛЬКО ВАРИАНТОВ СУДЬБЫ:
1 вариант — «Мужик нынче не тот пошел!».
Постоянно притягиваются слабые мужчины. Есть отношения, но она - глава семейства, а мужчина наоборот —
находится в «женских ролях»: сидит дома с детьми, готовит, моет посуду, зарабатывает меньше (или не
зарабатывает вообще) и социально менее успешен, чем жена. Важно запомнить, что в семье не может быть два
мужика!
11
2 вариант — «Я выходила замуж за другого человека!»
Каждой женщине хочется, чтобы с ней рядом находился мужчина, который возьмет на себя часть ее проблем.
И часто женщины «императоры» выбирают потенциально сильных мужчин, с хорошими задатками и
способностями. Но потом выстраивают линию своего поведения таким образом, что сами и уничтожают в
зародыше все светлое и хорошее в своем избраннике. Они начинают доминировать в паре, брать на себя
ответственность, решая важные семейные вопросы. И тем самым, не замечая этого, быстро оказываются на
мужских позициях.
3 вариант — «Сила на силу». «Живут как кошка с собакой» — говорят о них.
И порой живут всю жизнь, мучая друг друга. В семье, где женщина занимает не свое место и борется за
лидерство со своим же мужчиной, часто бывают скандалы.
Но чаще всего разводятся, не выдерживая накала страстей. Нередко такую семью называют «итальянской»,
поскольку в ней крики, драки и битье тарелок обычное явление. У мужчин сдают нервы, и они поднимают руку
на свою жену. В этот момент муж выбивает из нее «мужика», жёсткого, категоричного, вечно с ним спорящего.
Внимание! Это не оправдание мужчин за рукоприкладство. Но, исходя из опыта и наблюдений, с уверенностью
можно сказать: если женщина находится в семье на своем месте и в потоках женских энергий – мужчина
никогда не поднимет на нее руку. Он всегда будет ее уважать, прислушиваться к ее мнению и стремиться домой,
к своему очагу.
4 вариант — «Я для мужчин всего лишь друг».
Если вы забыли, когда надевали юбку и у вас уже давным давно короткая мальчишеская стрижка, если на вас
могут положиться в любых обстоятельствах даже самые сильные мужчины — поздравляем, вы находитесь в
категории вечных «женских- друзей».
Попить пивка? Посмотреть футбол? Обсудить бизнес- идею? Да, конечно, мужчины вас позовут с собой.
Посоветоваться, что купить любовнице в подарок — тоже к вам. Не ладится в семье – у вас снова звонит телефон.
Вокруг много мужчин, но вы всего лишь для них друг. Причем, таких женщин мужчины не замечают, они не
видят в них потенциальных жен и матерей, ведь они не наполнены женской энергией. Не пользуются
косметикой, не носят юбки, коротко стрижены, они сухие, жесткие и колючие. Ведь истинные мужчины хотят
истинных женщин, но не как не себе подобных.
5 вариант — «Измена с бутылкой».
Часто рядом с женщинами, которые перетягивают на себя не свойственные функции, мужчины начинают пить.
Алкоголь помогает расслабиться и хотя бы на какое - то время отдохнуть и отключиться от постоянных придирок,
претензий, требований и недовольства.
Алкоголь (по Аюрведе) — это женская энергия(инь). И поэтому, не получая иньской энергии дома,
мужчина начинает «изменять» с бутылкой. Многие говорят перед застольем «Хочу выпить, чтоб
расслабиться». Вот и весь вопрос на ответ: «Почему мужчины пьют?». Если женщина может
расслабить своего мужа разговорами, поддержкой, вниманием, пониманием, вкусным ужином, заботой,
интимом — ему просто незачем пить.
А теперь представьте ситуацию, что мужчина целый день вкалывает на работе, где ему надо принимать
решения, брать ответственность, думать головой или напрягаться физически. Он приходит домой с одной мыслью
— покушать, расслабиться и отключиться от рабочих дней. И тут на пороге дома его встречает «бензопила», для
видимости покрытая женщиной. Недовольство, претензии, упреки, «ты вечно делаешь все не так», «сколько раз
тебе говорить», «а вон у Нинки уже четвертую машину ей купил, а ты..» Мужчина опять сталкивается с
напряжением. И единственный выход, который он видит — это бутылка, припав к которой, он может снять это
напряжение и, хотя бы временно, отключить свой мозг. Если женщинам постоянно хочется выпить (и не важно,
когда она родилась), то это значит, что в ней много мужских энергий, она постоянно напряжена, чем-то озадачена,
и алкоголь ей помогает стать более гибкой, веселой, разжать свой кулак и снизить самоконтроль.
6 вариант — «Боль измены»
Не получая поддержки в семье и чувствуя постоянный напряг дома, мужчины ищут утешения на стороне.
Ведь любовницы, как правило, не предъявляют требований, претензий, они всячески подчеркивают в мужчине его
достоинства, щедры на похвалы и восхищение. Вот за этим и ходят мужчины «налево». Потому что от жены уже
не дождешься таких дифирамбов, а им, чтобы двигаться по жизни и быть успешным в социуме, ой как
необходима эта энергия и поддержка. Дорогие женщины, хвалите своих мужчин как можно чаще, говорите, какие
они у вас замечательные и что они со всеми трудностями и задачами справятся, а если не справятся, вы все равно
будете любить их такими, какими они есть! И очень скоро увидите, как в ваших отношениях начнут происходить
чудеса.
12
Испытания Для мужчин
Жизнь постоянно будет ставить их перед выбором:
— проявить гибкость, прислушаться к мнению других или навязать свое;
— быть мудрым, понимающим своих подчиненных руководителем или жестким, авторитарным,
деспотичным;
— давать свободу выбора своей жене и детям или силой добиваться выполнения своих указаний;
— брать ответственность на себя, решать сложные жизненные задачи или избегать трудностей, пуская все
на самотек;
— научиться зарабатывать деньги, развивая предпринимательскую жилку, или оставаться в тени, в плену
своих ограничивающих установок и убеждений;
— жить в балансе материального и духовного или быть зацикленным только на деньгах и земных благах.
Что вы выбираете — быть в «плюсе» или в «минусе»?
Для женщин
Жизнь постоянно будет ставить перед выбором:
— быть снисходительной к своему мужчине, давать ему право на ошибку или постоянно указывать на его
недостатки;
— хорошо думать и отзываться о мужчинах или критиковать сильную половину человечества, ругая на чем
свет стоит;
— простить отца, своих партнеров, мужа или копить обиды годами;
— быть жесткой, категоричной или принимающей, мягкой и покладистой;
— строить гармоничные отношения с мужчиной или жить согласно философии «мне и одной хорошо»;
— научиться доверять мужчинам или постоянно все контролировать, перепроверять и делать по-своему,
думая, что «я знаю, как лучше».
Рекомендации
Снимите излишний контроль над жизнью. Научитесь отпускать и давать свободу окружающим и семье.
Развивайтесь духовно. Перестаньте командовать и навязывать свою точку зрения. Развивайте интуицию и
умение слушать голос своего сердца. Помните о том, что править нужно с любовью и миром. Учитесь
прощать, принимать, благодарить и уступать, идти к цели легко и без напряжения. Занимайтесь своим
физическим телом, учитесь радоваться малому. Благодарите за все, что уже имеете. Уходите от
консерватизма и рамок.
Перестаньте постоянно что-то требовать от других.
Аффирмация
Я в гармонии с мужской (женской) частью человечества. Я в потоке процветания Вселенной. Мое
благосостояние растет день от дня, так же как крепнет моя физическая сила. Благодарю. Благодарю.
Благодарю.
13
Аркан 5 «Учитель. Закон. Род»
Созвучно всё, что касается законности, порядка, разнообразных правил, традиций.
Соблюдение правил и традиций: традиции семьи, законы общества и религии. Важно всё, что установлено
авторитетами или ими самими.
Сложно пуститься в авантюрные предприятия, не позволят принципы.
Большую роль в их жизни играет семья, воспитание детей. Любят учить, объяснять, воспитывать, так как
природа наделила талантом учительства, талантом красноречия и убеждения. Любят убеждать людей в
своей правоте, искренне считают, что их мнение и суждение однозначно верно и что не бывает других путей и
решений.
Прекрасные ораторы, публичные выступления им даются легко, и они легко учатся ораторскому искусству.
Говорить на аудиторию – это их стезя. Им интересны научные подходы к любому делу. Они все стараются
логически продумать и рассчитать, увидеть и убедить других в том, что они правы. Всю жизнь любят учиться,
обретать знания, быть в коллективе, занимать позиции лидера и руководителя.
Часто выбирают профессии, связанные с законом или порядком, или отдают предпочтение учительской или
научной деятельности.
Надёжные, ответственные, любящие порядок, умеющие руководить или управлять, а также наделённые
талантом красноречия, учительства.
В ПЛЮСЕ
Вечные ученики, всю жизнь познают что-то новое, с удовольствием посещают различные тренинги,
читают книги, получают несколько высших образований. Как губка, все впитывают в себя, наполняясь новыми
знаниями, а потом – с таким же удовольствием отдают эти знания в мир.
Лидеры, хорошие управленцы и прекрасные ораторы, узнав что-то интересное, непременно расскажут это
другим. Они – учителя от Бога, поэтому прекрасно обучают других людей. И не важно – преподают ли в школе,
учат ли собирать машины или строить бизнес. Им нужно делиться тем, что их переполняет.
Очень важен домашний очаг. Всегда придут на помощь своим близким. Часто взваливают на себя груз
семейных проблем. В своем доме они стараются придерживаться традиций и правил, которые установлены
обществом и религией. «Во всем должен царить закон и порядок» — вот их девиз. Они довольно педантичны,
аккуратны в одежде, любят чистоту. У них всегда все на своем месте.
Прекрасная логика, но часто их интуицию заглушает голос ума. Ищут всему объяснения. Для того чтобы
убедить УЧИТЕЛЯ, нужно изложить множество фактов. Важно научиться периодически «отключать» ум и
слушать свою душу, впускать духовные знания в свою жизнь и понять, что не все в мире можно объяснить с
помощью логики, открыться «невидимому миру» Вселенной. Но если они начинают во что-то верить, то
вдохновенно несут это знание в массы, зажигая сердца (священники, духовные лидеры, тренеры личностного
роста).
Они часто бывают законодателями моды, правил поведения, учений, течений, методик, законопроектов,
инициаторами новых процессов в обществе.
Любят все структурировать, выстраивать схемы, раскладывать по полочкам. Хорошие архивариусы. Дома все
убрано по полочкам, чисто, у каждого предмета свое место.
Их приятно слушать, их информация – четка, подача — понятная и легкая. Они щедры на отдачу.
В МИНУСЕ
Увлекшись чем-нибудь, перестают замечать вокруг себя людей с другой жизненной позицией. А если и
замечают, то непременно вступают в спор, убеждая собеседника в своей правоте, часто делают это агрессивно и
эмоционально. «Есть две точки зрения: моя и неправильная» — вот по такому принципу живут пятерки в
«минусе». Такие люди склонны контролировать окружающих – и прежде всего свою семью. Они много делают
для близких, но часто нарушают их личные границы. Из - за этого нередко возникают конфликты. Как следствие
– сами обижаются на родственников, обвиняя в том, что их недостаточно ценят и любят.
Часто и сами дети УЧИТЕЛЯ — не могут вырваться из семейных пут родителей. Часто не могут устроить
свою личную жизнь, вырваться из родовой системы, открепиться, начать самостоятельную жизнь. Они привыкли,
что все за них решают родители.
Осуждение, гордыня, желание управлять, властвовать, подавлять — вот «минусовые» черты характера, над
которыми следует работать. Они знают, как всем нужно жить и знают, как не нужно. Вечно поучают, придираются
и пытаются прожить жизнь за своих близких.
Ограничены в своем мировоззрении, сидят в своих рамках и ими меряют всех окружающих. Жесткие и
категоричные. При общении с такими людьми непременно возникает ощущение, что к вам относятся свысока.
Высокомерие — вот черта характера, с которой придется работать. Ведь если человек твердо уверен, что только
14
его мнение — единственно правильное, то он часто начинает вешать людям ярлыки «тупица», «недалекий»,
«ограниченный».
Или другая крайность – эти люди боятся становиться учителями. Им кажется, что они еще не достаточно
знают и умеют. Не уверены в себе. Это тоже иллюзия. Начните отдавать – и вы увидите, как легко пойдет процесс.
Не совершает ошибок только тот, кто бездействует! Также подсознательно в «минусе» боятся конкуренции. Они
скупятся и не передают свои знания другим людям, чтобы, не дай Бог, кто- то не стал лучше их. Постоянно что -
то не досказывают, недодают информацию, скрывают ее, подчеркивая свою исключительность.
Минус в гиперпроявленности:
Желание постоянно спорить и цепляться за свою правду, бороться с кем-то, находиться в негативе, позиция
«я все знаю» и все люди глупые. Выслушать открыто мнение другого не означает, что нужно перенять полностью
это мнение, можно лишь шире и глубже взглянуть на Мир. Это позволит перестать тратить большое
количество энергии на споры с другими.
Испытания
Жизнь постоянно будет ставить перед выбором:
— учиться чему-то новому или же цепляться за старое, думая, что вы и так уже все знаете;
— жить своей жизнью или проблемами своей семьи;
— быть гибким или навязывать свое единственно правильное мнение;
— отдавать знания другим или бояться конкуренции;
— обучать людей или думать, что вы до сих пор недостаточно хороши;
— выходить за свои рамки или быть рабом своих ограничивающих убеждений;
— общаться со всеми на равных или идти на поводу у своей «духовной» гордыни;
— учить или поучать.
— учиться быть самостоятельным или постоянно надеяться на то, что мама и папа решат все проблемы;
Рекомендации
Отойдите от убежденности, что вы всегда правы и все знаете. Научитесь нести знания с любовью, а не
назиданием. Говорите спокойно, не поучая.
Начните признавать знания и течения разных учителей.
Отпустите контроль над семьей, дайте им самостоятельность и свободу выбора в принятии решений.
Уважайте выбор других людей, даже если он расходится с вашими представлениями. Начните развивать
интуицию, следуйте голосу сердца, а не всегда разума.
Перестаньте устанавливать только свои правила и порядки. Научитесь мыслить и смотреть на жизнь
позитивно. Вы можете брать на себя руководящие должности в социуме. Накопленные знания
передавайте другим, становясь для многих учителем.
Аффирмация
По жизни меня ведет Духовный Учитель. Я прибываю в искренней светлой связи с ним. Он ведет меня
к истинности знаний, которыми я обладаю и которые я получаю. Благодарю. Благодарю. Благодарю
15
Аркан 6 «Отношения. Любовь»
Энергия общения, коммуникаций и чувственности. Люди с энергией предназначения легко общаются,
сходятся с людьми, у них множество друзей и знакомых, они милые и приятные, обходительные. Стремятся
завоевать расположение к себе, урегулировать конфликты и сгладить острые углы.
Их привлекает всё яркое, красивое изящное, они ценители искусства, красоты, обладают превосходным,
утончённым вкусом. Часто являются гурманами в еде, ценителями всего красивого и прекрасного. Любовь для них
является неотъемлемой частью жизни. Им важно любить всё то, чем они занимаются, всё то, на что
направлено их внимание.
Стараются окружить себя красивыми вещами, приятными людьми, престижной работой. Отдают особое
внимание внешним формам, и поэтому у них прекрасный вкус. Они законодатели моды во всём. Ухаживают за
собой, за своей внешностью, тщательно подбирают одежду.
Такого ребёнка вы никогда не отправите гулять в том, что он не хочет одевать или в том, что ему не нравиться,
он может закатить вам истерику, но не пойдёт «некрасивым» к людям.
Очень важно мнение окружающих, что о них скажут, что подумают, как будут выглядеть в глазах других
людей, какое произведут впечатление. Артистичность по своей природе, любят получать от жизни удовольствия,
нежиться в энергии обожания и любви. Где бы они не находились, легко притягивают к себе внимание, легко
становятся душой любой компании.
Они эмоциональны и влюбчивы, им нравиться производить впечатление на других людей. Они погружаются в
отношения всецело с головой, ярко переживая все связанные с этим эмоции. В их доме, как правило, царит уютная
и красивая атмосфера, любят принимать гостей, радушные хозяева. Так же с удовольствием участвуют в любых
празднествах и вечеринках.
Все удовольствия мира форм, телесные удовольствия для них. Они умеют создавать вокруг себя праздник и
поэтому редко бывают одни. Одиночество не для них. И поэтому им становиться грустно и скучно, когда этого
долго нет в их жизни.
В ПЛЮСЕ
Любить и быть любимыми — вот главная задача.
Им так же важно отдавать свое сердце другим, но и не менее важно видеть, что их чувства взаимны и другие
так же щедро одаривают их теплом, заботой и вниманием. И если они с кем-то не в ладу, то очень переживают по
этому поводу. Отношения с собой, со своим партнером, с миром – вот что их заботит больше всего. Если
любят человека, то полностью без остатка. Готовы окружить его заботой, вниманием, делать ради него всего.
Бескорыстно служат и помогают окружающим. Про них говорят — душа нараспашку.
Могут заниматься только любимым делом, тем, что их зажигает и вдохновляет. Они прекрасные
организаторы, являются связующим звеном между множеством людей. Если прошел день, и они ни с кем не
пообщались – считайте, что этот день прошел даром. У них, как правило, несколько телефонов, множество
аккаунтов в соцсетях. Вокруг всегда много друзей и знакомых. Позвоните такому человеку, и он всегда даст любой
контакт, в его записной книжке есть все нужные телефоны – от хорошего стоматолога до «своего» человека в
прокуратуре.
Милы, приятны, обходительны, умеют заводить знакомства, договариваться и выстраивать долгосрочные
отношения. Они любят вечеринки и праздники, где можно на других посмотреть и себя показать. Меньше всего
их прельщает серые, пресные будни, лишенные приятного общения и новизны. В их дом часто приходят гости,
они могут создать атмосферу уюта, веселья и гармонии.
Могут заниматься только любимым делом, тем, что их зажигает и вдохновляет. Прекрасные организаторы,
являются связующим звеном между множеством людей. Если прошел день, и они ни с кем не пообщались –
считайте, что этот день прошел даром. У них, как правило, несколько телефонов, множество аккаунтов в соцсетях,
на компьютере всегда запущен скайп, аська, какие-то чаты. Вокруг всегда много друзей и знакомых. Всегда даст
любой контакт, в записной книжке есть все нужные телефоны – от хорошего стоматолога до «своего» человека
в прокуратуре. Милы, приятны, обходительны, умеют заводить знакомства, договариваться и выстраивать
долгосрочные отношения. Они любят вечеринки и праздники, где можно на других посмотреть и себя показать.
Меньше всего их прельщает серые, пресные будни, лишенные приятного общения и новизны. В их дом часто
приходят гости, они могут создать атмосферу уюта, веселья и гармонии.
Еще одна отличительная черта таких людей — способность во всем видеть красоту. Они обладают чувством
вкуса, стиля, им нравится все изящное и гармоничное, любят искусство и артистичны по своей природе.
Тщательно следят за своей внешностью, за своим телом, очень огорчаются, если замечают в себе что-то, по
их мнению «не идеальное». Если это девушка, то она практически всегда думает над тем, как она выглядит. И не
дай Бог на одном ногте у нее отшелушился лак — она будет переживать об этом весь вечер.
Всегда стремятся к совершенству, и часто это оборачивается разрушающими последствиями.
16
В МИНУСЕ
В «минусе» как сильно могут любить – так и не ненавидеть. Есть две поговорки: «От любви до ненависти
— один шаг». Часто дают волю своим эмоциям, агрессивны и мнительны. Могут раздуть из мухи слона,
зациклиться на чем — то и мучиться от негативных мыслей.
Важно мнение окружающий людей, им нужно всем нравиться, хочется, чтобы их любили и ни в коем случае
не подумали о них что-то плохое. Если с кем-то поссориться, то всю ночь эти мысли изматывают человека, не дают
ему покоя, разъедают изнутри, пока он в реальности не выявит отношения со своим оппонентом.
Если забавный «минус» у таких людей – они болтливы и не умеют держать язык за зубами.
В «минусе» может быть зациклена на отношениях, которые уже давным-давно умерли. Это, как в этой присказке
– «и нести тяжело, и бросить жалко». У такого человека появляется страх остаться одиноким, и он готов спасать
любыми способами отношения, даже те, которые изжили себя.
ЛЮБОВНЫЕ ПЕРЕЖИВАНИЯ. ЭТО ОСОБЕННОСТЬ ЭНЕРГИИ ЛЮБВИ.
ПОСТОЯННЫЕ ПОИСКИ ПАРТНЕРОВ, ПРЕДАТЕЛЬСТВА, СТРАДАНИЯ, НЕДОПОНИМАНИЯ БУДУТ
ПОВТОРЯТЬСЯ ДО ТЕХ ПОР, ПОКА НЕ ВСТРЕТИТСЯ СВОЙ ЧЕЛОВЕК. А С ОСТАЛЬНЫМИ ПАРТНЕРАМИ
ВАЖНО ПОНИМАТЬ, КАКИЕ УРОКИ ОНИ ПРЕПОДНОСЯТ. ЧЕМУ УЧАТ. ГЛАВНЫЙ УРОК – ПОЛЮБИТЬ
СЕБЯ! НЕ БЫТЬ ДЛЯ ДРУГИХ ИДЕАЛЬНОЙ.
Влюбчивость. В погоне за любовью часто меняются партнеры или же встречи с несколькими сразу. Чувство
недолюбленности – из детства, поэтому легко ведетесь на красивые слова, поступки и комплименты.
Желание казаться лучше для всех может быть настолько сильным, что будет стремление постоянно
подстраиваться под других, исполнять чужие прихоти, тем самым теряя свое истинное «Я».
Высокие требования и к себе, и к окружающим людям. Ставить высокую планку, и если люди не будуте ей
соответствовать, то обеспечены придирки и претензии. Трудно принимать людей такими, какими они есть.
Сложно полюбить себя. Постоянные страдания от осознания своих «недостатков», и чем больше стремление
к совершенству, тем сильнее понимание «несовершенства» своей природы. Настоящее наказание– признать
свою неправоту и сказать: «Да, я поступил плохо, да, тут я ошибся, да, я не идеален».
Глубинная нелюбовь к себе - вот с чем приходится работать в этом воплощении.
Частое разочарование в людях, поскольку сначала очаровываются, то есть идеализируют их. Нужно научиться
принимать как хорошее, так и плохое, как красивое, так и безобразное, ведь все в нашей реальности относительно.
Из-за этого такие люди могут бояться любовь в свою жизнь, опасаться серьезных отношений, так как не
доверяют партнерам.
Один из кармических законов гласит — не создай кумира, ибо все, что вы идеализируете, будет разрушено.
Таким образом, нас учат принятию и безусловной любви. И всем важно понять, что в мире нет ничего идеального.
Минус в гиперпроявленности:
Ценит только внешнее, только материальное проявление, материальные вещи, неспособность полноценно
отдаваться в отношениях, любить и быть искренним человеком.
Минус в пассиве:
Мнительность, недоверчивость, ранимость, потому что внутри нет духовного стержня и опоры в виде любви к
себе, который сам себя поддерживает. Без любви к себе он сам себе не верит и не доверяет людям вокруг,
постоянно себя критикует. Зависимость от мнений и суждений других людей, стремление к идеалу. Идеала в
жизни нет, важно понимать, что в каждый момент времени мы идеальны. Чем больше человек идет к идеалу, тем
он больше разочаруется, что он не идеал. Важно отказаться от идеала, так как на пути он теряет огромное
количество энергии. И на пути к идеалу будет разочаровываться в себе, потому что еще не идеален. Потому у
человека много сомнений в себе, что еще не идеален. Из-за этого появляется страх, что осудят и обсудят. Этот
страх мы порождаем сами в себе. Потому что, когда человек не принимает себя, сам себя осуждает, то он также
обсуждает и осуждает других людей. Таким образом, мы никому не делаем плохо кроме самого себя. Если
перестать обсуждать и осуждать других людей, то и нас никто не будет. Также у такого человека может проявляться
неуверенность в себе, зацикленность на внешности, боязливость, обидчивость, желание отомстить из-за
нелюбви к себе.
Испытания
— идти за своим сердцем, не слушая никого, или постоянно думать: «Что обо мне скажут другие люди?»
отпустить старые отношения или вязнуть в них, все больше накапливая обиды и претензии;
— принять и полюбить себя таким, какой ты есть, или постоянно придираться к себе, быть критичным,
17
«клевать» себя за каждый промах;
— давать людям право на ошибку, принять их с «плюсами» и «минусами» или постоянно идеализировать
и разочаровываться в них;
— видеть внутреннюю красоту человека, его глубину или оценивать только по одежке;
— впустить любовь в свою жизнь, отдаться ей полностью или не доверять партнеру, всячески избегать
полноценного проживания чувств.
Что вы выбираете — быть в «плюсе» или в «минусе»?
Рекомендации
Вырабатывайте свой собственный духовный стержень. Перестаньте зависеть от мнения и суждения о себе
других людей. Откройте свое сердце любви и не ждите любви от окружающих. Научитесь дарить любовь,
прощать и принимать людей такими, какие они есть. Снимите чрезмерную требовательность к себе, к своей
внешности и умениям – идеального в мире нет. Перестаньте зависеть от кого-то. Не создавайте себе кумиров.
Стремитесь жить в позитивных мыслях и чувствах. Отпускайте старые связи и не тяните за прошлое.
Аффирмация
Мое сердце открыто к безусловной любви к самой себе, ко всему живому на Земле. Божественное во мне,
равно всему божественному вокруг меня. Благодарю. Благодарю. Благодарю.
Аркан 7 «Воин. Победитель»
Явно лидирующая позиция, энергия воина. Стремление к победе и достижению поставленной цели.
Самостоятельность и решение жизненных вопросов не прибегая к чьей-либо помощи. Важно понимать и знать
конечную цель, нацеленность на результат.
Помогает составление бизнес–планов на ближайшее будущее. Таким образом, проще сконцентрироваться и
направить свою энергию в нужном направлении, чтобы избежать бесполезных действий.
Движение —основной принцип таких людей. Как правило, хорошо водят любые виды транспорта, любят
путешествовать, легки на подъём, оптимистичны, с активной жизненной позицией. Но иногда бывают
воинственно настроены, если начинают делить мир на добро и зло, на чёрное и белое и отказываются понимать
законы мироздания.
Отсутствие действий и движения приводит к застою в жизни и физическом теле, поэтому необходимо
тренировать не только дух, но и тело. Укреплять костную систему и сохранять гибкость суставов.
Трудоголики, поэтому надо учиться практике релаксации и медитации, сменять активность на пассивность,
уметь расслаблять ум и физическое тело. Занятия фитнесом, физкультурой, активными видами отдыха — для
воинов.
Умение зажечь своими идеями других людей, повести их за собой, стать примером для подражания, так как
воины активные и деятельные. Для них очень важна их собственная реализация. Бесцельная жизнь не для них.
Упорны, настойчивы, могут начинать задуманное снова и снова, даже после неудачи, каждый раз надеясь на
позитивный итог, на то, что цель будет достигнута. Они решительны, долго не сомневаются, если задумали, то
действуют.
В ПЛЮСЕ
Умеют ставить цели и достигать их. Важно знать, куда и в каком направлении будет движение, составить
план – и идти по намеченному пути.
Лидеры, могут вдохновить идеями других людей и повести за собой. Для «победителя» очень важна
социальная реализация, общественное признание и руководящая должность среди ему подобных. Человек
команды, важно, чтобы окружающие прислушивались к его мнению и поддерживали. За его плечами должен быть
надежный пыл – коллектив, на который можно положиться и довериться. «Воин-победитель» задает лишь вектор
движения, цель, а его команда немедленно приступает к выполнению поставленных задач. Очень решителен и если
что-то задумано, немедленно приступает к действию. Важно побеждать. И даже если этот человек терпит
поражение, то будет пробовать снова и снова решить ту или иную задачу.
«В жизни нет ничего не возможного»,- вот ее девиз. То, к чему другие идут годами, Алена может достичь за
несколько месяцев. Любят все виды транспорта и прекрасно водят автомобили. Большие амбиции и серьезные
карьерные планы.
Добивается своих целей, не подавляя окружающих. И даже если приходится бороться с кем-то, то он
испытывает уважение к своему противнику.
Может легко признать свою неправоту и проявлять гибкость, не отрекаясь от своих идей.
18
В МИНУСЕ
«Минусы» начинают сметать все на своем пути, лишь бы достичь своей цели. Вся их жизнь пронизана
борьбой и сражениями видимыми и не видимыми врагами. Сложно простить себя за то, сделано или не сделано.
«Все есть борьба», «Ничего просто так не дается», «За место под солнцем нужно бороться», «Жизнь –это
бег с препятствиями» — вот такие установки в «минусе».
В результате – жизнь полна трудностей. Подсознание выстраивает какие-то преграды в реальности, которые
надо преодолевать, что-то доказывать, сражаться. В этом свой мазохистский кайф, хотя и тратится на эту борьбу
колоссальное количество энергии. Уровень агрессии зашкаливает, постоянно с кем- то споря и что-то доказывая.
«Танки» категоричны, агрессивны, делят мир на «добро» и «зло», «своих» и «чужих».
Важно доказать обществу свою значимость. Много работают, устают, перенапрягаются, от трудоголизма, сами
страдают и близкие. Часто предъявляют к себе претензии, что, мол, сделали мало, можно было больше, могут, быть
недовольны своими достижениями, оценивают их как мелкие и незначительные. Придирки к самому себе.
Страдания от социальной нереализации.
Когда энергия «воинов» в «минусе», то идет разрушение отношений с окружающими, и часто таких людей
Вселенная обездвиживает. В жизнь приходит застой, «семерки» прекращают видеть цели и ориентиры, перестают
понимать, куда им двигаться и чем заниматься. Все это происходит для того, чтобы человек остановился,
задумался, проанализировал свое поведение и увидел, где он поступал неправильно, кого обидел, кому нагрубил,
где прошел по «головам». И пока не изменится характер и не перейдет в «плюс», то сложно будет наполнить свое
бытие смыслом. Отсутствие движения вперед, неумение ставить цели и достигать их, страх взять на себя
ответственность, боязнь проявить лидерские качества, леность, отсутствие контроля над своими
эмоциями – обратная сторона медали.
ПЕРЕЧЕНЬ МИНУСОВ: отсутствие реализации, движения, разбросанность в действиях, неумение долго
концентрироваться на одной цели. Беспорядочность действий. Страх брать на себя ответственность.
Авторитарность, воинственность, враждебность, агрессия. Резкое деление мира на добро и зло. Поиски мнимой
справедливости. Неумение доводить дело до конца. Обидчивость, нелюбовь к себе, леность по отношению к
физическому телу.
Нездоровый образ жизни. Контроль над близкими, подавление силой. Неумение расслабляться, чрезмерная
активность, приводящая к нервным срывам и перенапряжению. Достижение целей любыми средствами.
Привычка опаздывать. Жизнь воспринимается как «поле битвы», тем самым вокруг создаются трудности.
Испытания
Жизнь постоянно будет ставить перед выбором:
— идти вперед к достижению своих целей или отказываться от них;
— двигаться легко или с напряжением, в состоянии войны;
— думать, что «весь мир поддерживает меня» или «вся жизнь — борьба»;
— проявить лояльность и терпимость или надавить на окружающих ;
— понять сакральный смысл дуальности мира или продолжать ожесточенно делить его на «черное» и «белое»;
— простить себя или продолжать бороться с самим собой;
— учиться радоваться полученным результатам или постоянно испытывать недовольство, что «еще так мало
сделано»;
— быть «женщиной-амазонкой» или просто Женщиной.
Что вы выбираете — быть в «плюсе» или в «минусе»?
Рекомендации
Ваша цель это движение вперед к намеченным целям, преодолейте пассивность и лень. Возьмите управление
своей жизнью в собственные руки. Найдите путь вдохновения в жизни, и найдя его, поведите за собой людей.
Уберите воинственность и агрессивность. Научитесь управлять, руководить с миром и в миру. Вы лидер,
поэтому не бойтесь брать на себя ответственность.
Верьте в себя и в победу. Думайте позитивно, старайтесь вдохновлять, и не действовать силой и напором.
Развивайте интуицию, руководствуйтесь высокими замыслами и идеалами на благо многих.
Аффирмация
Я двигаюсь по жизни легко к намеченным целям, которые созвучны с божественным замыслом. Благодарю.
Благодарю. Благодарю.
19
Аркан 8 «Справедливость. Равновесие»
Следует задавать себе вопросы: А почему со мной это происходит? В чём истинная причина тех или иных
проблем? И что я могу сделать сегодня, чтобы изменилась моя жизнь в будущем?
Предстоит всё время работать над улучшением своей кармы. Ответственность, стремление поступать всегда
справедливо, требование справедливости и от других людей, поэтому иногда проявляется вспыльчивость и
ранимость. Влезание во все разбирательства и отстаивание позиции слабых.
Открытость, дружелюбность, бесстрашие, способность быстро реагировать в сложных ситуациях. В
экстремальных условиях действовать решительно. На таких людей можно положиться и доверить ответственную
работу. Часто находят своё применение в законодательных структурах и в структурах правопорядка,
контроля и налоговых служб.
Причинно-следственный закон бытия – то, что мы имеем в реальности, пришло к нам не случайно, с нами
никогда и ничего не происходит просто так. Восьмеркам проще всего понять этот закон, разглядеть его в событиях
своей жизни, а в последствие научиться видеть его и в жизнях других людей.
Могут внести ясность в любую, даже сложную ситуацию. Смогут помочь, так как они всегда ориентированы
на помощь и поддержку.
Важно понимать истинный кармический закон, чтобы не реагировать бурно на проявление его следствий в повседневной
жизни. Необходимо стараться не вмешиваться туда, где этого не требуется.
ПЛЮСЫ
Ответственные и надежные, на них можно положиться. Открытые и дружелюбные личности, храбрые и
увлекающиеся натуры. Все должно быть четко, понятно, структурировано.
Они всегда держат свое слово. И если что – то пообещали, то точно выполнят, даже в ущерб себе.
Их можно смело брать в партнеры, давать задания и не контролировать, они сами справятся. «Восьмерки»
находятся в балансе и равновесии и живут по принципу: «Что посеешь, то и пожнешь», «Не плюй в колодец –
придется воды напиться», «Мы являемся тем, что мы думаем, говорим и делаем».
Обостренное чувство справедливости. На протяжении всей жизни они ищут ответы на вопрос: «Почему?»
«Почему одни бедные, а другие богатые?», «А почему это событие случилось в моей жизни?», «Почему одним
везет, а другие постоянно терпят неудачи?».
Всю жизнь ищут, каким образом они могут изменить и улучшить свою судьбу. Им очень интересно разобраться
в законных Вселенной. Интересны различные методы улучшения судьбы, посещение тренингов и семинаров.
Хорошее и плохое, совершенное ими, возвращается быстро и в двойном размере.
Таким людям очень важно понять, что все, с чем они имеют дела и сталкиваются по жизни, — справедливо,
поскольку имеет корни в прошлом. Если это понятно, то быстро извлекаются уроки даже из самых негативных
ситуаций и быстро трансформируется в позитив.
Например, вас выгнали с работы, «непыльной» и хорошо оплачиваемой. Но вы не паникуете и не обвиняете
всех и вся, а понимаете, что на самом деле случившееся вам во благо: ведь вы уже давно разлюбили эту работу,
перестали получать от нее удовольствие. Вы понимаете, что в «меню жизни» вам приготовили что-то более
вкусное. И действительно, новая перспективная работа находит вас быстро. Или. У человека все время воруют
деньги, он их теряет, либо ему постоянно не доплачивают на работе. На первый взгляд – не справедливо. Но во
Вселенной все закономерно. К этим ситуациям его привели негативные мысли о деньгах и людях. А если смотреть
еще глубже, в прошлых воплощениях человек сам воровал и отнимал деньги у других. Теперь для равновесия душе
даются ситуации, в которых она страдает от несправедливости.
И если человек поймет и примет этот урок, то сразу же получит свою награду в виде новых возможностей,
процветания, изобилия. Мудрые, могут дать дельный совет, сразу видят суть, истину, корень проблемы.
Прямолинейны и сразу скажут, в чем именно вы допустили ошибку, для чего и почему та или иная ситуация.
МИНУСЫ
Часто притягиваются к себе ситуации, в которых с ними поступают несправедливо. Постоянно ввязываются
в борьбу, в споры, отстаивают свою позицию, доказывают свою правоту, осуждая других. Очень категоричны и
не могут видеть мир целостно во всех его проявлениях, они агрессивные, резкие, напористые.
В душе живет гордыня, себя считают правыми. Склонны обвинять в своих бедах всех вокруг, вместо того,
чтоб взять ответственность за свою жизнь на себя. Вспыльчивы и быстро ведутся на провокации других
людей, теряют баланс и равновесие.
Источник всех этих ситуаций находится в себе – в агрессии по отношению к другим, в установках, что «мир
несправедлив», что «каждый пытается тебя обмануть», что «людям нельзя доверять». А Вселенная всего лишь
на все мысли человека «зеркалит» то, что в душе.
20
Борцам за справедливость трудно измениться, сложно осознать, что нужно «почистить» все свои
негативные мысли об окружающих, — и тогда их реальность преобразиться.
Часто повторяются одни и те же ситуации. А это значит, что уроки не извлекаются и проживаются одни и те же
сценарии до тех пор, пока не стать мягче, терпимее.
С каждым разом ситуация будет становиться все жестче и жестче, заставляя задуматься над своими поступками,
мыслями, отношением к жизни.
Требовательность к другим. Но когда сами совершают ошибки, то дают себе поблажки, их ум придумывает для
себя тысячи оправданий и подбирает доказательства собственной правоты. Такие люди сами склонны поступать
с другими не справедливо, только, естественно, не замечают этого за собой.
Испытания
Жизнь постоянно будет ставить Вас перед выбором:
— отказаться от борьбы за справедливость или постоянно в нее ввязываться;
— прислушиваться к мнению других или проявлять категоричность;
— изучить законы причины и следствия или же продолжать быть уверенным, что «мир несправедлив»;
— пребывать в гармонии и балансе или быть марионеткой в руках обстоятельств, поддаваясь внешним
провокациям;
— быть надежным даже в мелочах или делать поблажки себе, при этом выдвигая высокие требования к другим.
Что вы выбираете — быть в «плюсе» или в «минусе»?
Рекомендации
Откажитесь от осуждения, деления мира на добро и зло. Вам помогут прощение, любовь и принятие мира и
людей такими, какие они есть. Все дело в том, что в мире нет несправедливости. С точки зрения кармы все
справедливо. Отходите от борьбы за справедливость и против чего-либо. Старайтесь придерживаться принципа
равновесия и золотой середины. Старайтесь сохранить эмоциональный баланс. Изучите закон причинно-
следственных связей бытия, законы кармы.
Аффирмация
Мне открывается божественная справедливость. Я понимаю закон причинно- следственных связей. Я в
равновесии. Благодарю. Благодарю. Благодарю.
Аркан 9 «Мудрец. Отшельник»
Люди мудрецы самодостаточны и наделены природной мудростью. К ним всегда все тянутся за советом, к
ним прислушиваются. Их мнение весомо. Такие люди не любят шумных компаний. У них философский взгляд на
жизнь. Мудрецов часто называют лекарями душ человеческих, поскольку они прекрасные собеседники и могут
дать дельный совет. От природы они наделены целительскими способностями.
Любят углубиться во всё то, что изучают. Неспешны и несуетливы. Им важно знать, что с помощью своей
мудрости, ума, знаний, они могут принести много пользы. В
«плюсе», они с радостью делятся своими наработками, продвигают новые идеи. У них складываются глубокие
доверительные отношения с окружающими, они уверенно идут по жизни, в них много лидерских задатков,
которые нужно постоянно развивать. Любят поразмышлять на абстрактные темы, пофилософствовать, разговор с
ними — одно удовольствие, поскольку они начитанны и мудры. Настоящие интеллектуалы, склонные к научной
деятельности, аналитике и логике. Свои деньги зарабатывают головой, интеллектом, а не руками. Часто бывают не
приспособлены к физической работе.
Ответственно справляются с любыми поручениями, но в выполнении задач они неспешны и несуетливы,
очень последовательны.
Не просто впускают в свой близкий круг новых людей. Их доверие нужно заслужить. Долго присматриваются
к человеку, изучают его. Но уж если вы сумели подружиться с таким человеком, будьте уверены — вы приобрели
настоящего и верного друга на многие годы.
Мудрецам – отшельникам, иногда нужно побыть наедине с собой, отключиться от внешнего мира, суеты,
большого количества людей. В одиночестве такие люди отдыхают и восстанавливают потраченный
энергетический потенциал. Они подключаются к мудрости Вселенной и получают дополнительные знания в виде
вспышек озарения или осознания. Они видят мир намного глубже и шире, чем другие. И не следует обижаться на
них за их одиночество, они сами «выйдут к людям», когда будут готовы.
21
В ПЛЮСЕ
Мудрые, глубокие натуры, к ним всегда тянутся за советом. Они – надежные друзья, могут хранить
секреты, поэтому окружающие им доверяют. Если чем- то увлечены, то обязательно разберутся в этом
досконально, изучат все детали.
Им хорошо наедине с собой и никогда не бывает скучно. Самодостаточность их главная черта. Любят читать,
изучать что-то новое. Им лучше, чем другим, даётся научная деятельность – это первые люди в научных
изысканиях.
Всегда отзывчивы к боли других, умеют выслушать и правильно направить человека на выход из трудной
ситуации. Тем самым они помогают уже запустить процессы исцеления в человеке. Часто люди просто
проговаривая свои проблемы мудрецу (вам) уже начинают решать свои проблемы.
Еще одной отличительной чертой для таких людей является их умение давать правильные советы. Но советы
они дают не в форме: «Иди туда и сделай это». А скорее в виде притчи, рассказов или из своего богатого
жизненного опыта. И пока они рассказывают, у других людей начинают, своего рода, складываться “пазлы” в
голове, и они исцеляются. Поэтому из мудрецов получаются отличные лекари души и тела.
Зачастую не спешат выходить замуж или жениться, но если уже выбрали партнера, то будут ему верны и
преданны. Они однолюбы. Но бурно проявлять свои чувства не будут, предпочитая держать все внутри себя.
Сначала хотят встать на ноги, укрепиться материально, выучиться. Среди таких людей чаще всего встречаются
поздние браки.
Они нежные, заботливые и участливые, просто не всем они могут открыть свою душу. Любят находиться в
уединении, подумать, и именно в уединении мудрецу приходят самые сокровенные мысли и озарения.
Ответственно подходят к возложенным на них обязанностям. Не любят над собой авторитарных
начальников, могут работать в одиночку, независимо ни от кого, а также вести свой бизнес.
Они скрупулёзны и внимательны в любых вопросах.
Они любят природу, животных, с удовольствием гуляют со своими домашними питомцами. Выходы на
природу так же дают им энергию. Не стоит обижаться, если они захотят побыть одни — для них это естественная
потребность.
Универсальные в любом роде деятельности. Их мудрость и блестящий ум помогают им постичь любые, даже
самые сложные для многих других задачи. Хорошо учатся, любят учиться всю жизнь, а также успешно обучают
других людей.
Среди них встречаются и отшельники, люди ушедшие в монастырь от суеты и обыденности Мира Материи.
Они могут вести аскетичный образ жизни, отказываться от телесных и материальных удовольствий. Или долго и
спокойно обходиться без них.
В МИНУСЕ
Отшельники - замкнуты, недоверчивы, осторожны. Сложно открываться людям и налаживать с ними
искренние отношения. Подозрительность – одна из основных черт. Разочаровавшись один раз в ком- то,
происходит замыкание в себе на долгие годы. И, чтобы заново не переживать боль предательства, выбирают
одиночество, никого не впуская к себе.
Пример: бывает такое, что женщина одинока и не может найти себе спутника жизни.
Или имеют мужа/жену, детей, много друзей, но чувствует себя в семье некомфортно. Человеку кажется, что его
никто не понимает и не знает.
Могут быть болтливыми и неразборчивы в интимных связях.
Они постоянно окружают себя разной «говорящей» техникой (ТВ, радио, айфон) – лишь бы не было тишины
и лишь бы не остаться наедине с собой. На самом деле – это попытка заглушить страх одиночества.
Нелюбовь к себе расцветает у них буйным цветом. Могут наплевательски относиться к своему телу, внешнему
виду, жилищу, вести аскетичный образ жизни, экономить на себе, их принцип - «довольствоваться малым». Они
просто не умеют принимать благо материального мира, часто осуждают богатых и процветающих людей. Из-
за этого могут быть проблемы с деньгами.
В жизни часто случается перекос – слишком уходят в личностное, интеллектуальное и духовное развитие.
Из-за этого могут возникнуть проблемы не только с деньгами, но и в сексуальной сфере. На уровне подсознания
считают секс «грязным» занятием, не могут наслаждаться интимными отношениями.
В «минусе» — может развиваться гордыня, считает, что все остальные люди не на его уровне. Вокруг одни
дураки, а он самый умный. Не делятся знаниями, так как считают, что окружающие недостойны этого. И чем
больше так думают, тем активнее притягивают в свое пространство именно тех, кто возмущает своей «тупостью».
Из - за этого часто возникают конфликты: люди в их присутствии могут чувствовать себя униженными,
недостаточно хорошими, умными и начитанными. Важно понять, что эта мудрость принадлежит не ему, он
выступает проводником для этих знаний в этом мире.
Еще один «минус» — неуверенность в себе. Обладая какими - то интеллектуальными знаниями и
22
способностями, нет возможности их реализовать, поскольку не верит в то, что его таланты понадобятся миру. И,
таким образом. «консервирует» в себе все то, чем наделил Бог.
Пример: пишет стихи, книги, но все наработки складывает в стол. Придумывая новые компьютерные
программы, но никто их не видит, кроме создателя, проводит научные исследования, но не делится их
результатами.
!!!Если человек копит знания, то он начинает гнить на ментальном плане.
Боится людей и настолько замкнутый, что стал бояться подпускать людей близко.
Пример: случилась какая-то ситуация в жизни - очень часто с родителями. Человек настолько не хочет
подпускать, потому что, например, отец от мамы ушел или один из родителей ушел из жизни. В такой ситуации
важно поблагодарить своего родителя за выполнение такой непростой миссии закрыть своего ребенка и осознанно
открываться Миру. Ведь отсюда возникает постоянное недоверие к другим людям, замкнутость, вроде есть
отношения и все хорошо, но подпустить ближе он не может.
Испытания
Жизнь постоянно будет ставить перед выбором:
— верить в себя или сомневаться в своих знаниях и умениях;
— быть открытым или замкнутым;
— впустить любовь/дружбу в свою жизнь или закрываться от отношений;
— любить себя и баловать или постоянно экономить на себе, довольствуясь малым;
— общаться с людьми на равных или испытывать раздражение по поводу их «недалекости» и ограниченности;
— получать удовольствие от секса или считать интимные отношения «грязными»;
— доверять людям или быть подозрительным;
— развивать свою чувственность или быть холодным, неприступным;
— выражать свои эмоции и чувства или все копить в себе;
— отдавать миру свои знания или же «консервировать» все таланты.
Рекомендации
Постигайте глубину во всем, чем вы занимаетесь и что вас увлекает.
Открывайте свое сердце людям, делитесь накопленными знаниями. Излечите душу от страха перед отношениями,
от боли и обид прошлого. Не бойтесь одиночества, но и не уходите надолго в него. Воспринимайте жизнь как
возможности, а ни как ограничения. Научитесь черпать силы в состоянии самодостаточности и в общении с
природой. Раскройте в себе целительные способности душ и тел людей.
Аффирмация
Ко мне приходит мудрость. Я прибываю в потоке исцеления всего того, что мне следует исцелить. Я исцелен.
Благодарю. Благодарю. Благодарю.
Аркан 10 «Фортуна. Удача. Поток»
Эти люди считаются «счастливчиками», «баловнями» судьбы.
Рождены под счастливой звездой, и от рождения приставлены покровители свыше – Ангелы-хранители. Всю
жизнь чувствуют, сама фортуна оберегает и выводит из любых, даже очень сложных жизненных ситуаций.
Только следует принять решение и всё вокруг их завертится: открываются счастливые двери, встречаются
нужные люди именно в тот момент, когда это очень важно. Попадается на глаза информация, которая приведёт к
благоприятному результату и т.д.
Как будто бы сама Вселенная постоянно подаёт знаки о своём присутствии. И многое даётся легко, если они
сами не склонны усложнять себе жизнь и раскручивать колесо своей фортуны в обратную сторону или вовсе плыть
против потока.
Когда плывёшь против потока, тратится много энергии. Жизнь перестаёт открываться. И поэтому
необходимо научиться чувствовать свой поток и сознательно его выбирать. Только с развитой интуицией и
расширенным сознанием возможно чувствовать свое предназначение и видеть знаки на пути. Жизнь всегда
разговаривает с нами через знаки.
Такие люди прекрасно работают в коллективе, так как их энергия помогает более легко продвигаться любым
проектам и предприятиям. Компанейские, лёгкие на подъём, с удовольствием поддерживают разнообразные
мероприятия. Авантюрны, поддаются влиянию.
23
В ПЛЮСЕ
В прошлой жизни было много лишений, страданий – и теперь в награду дается энергия удачи. За что ни
взяться, все получается как бы само собой, причем с минимальной затратой сил.
Эту вибрацию удачи, легкости и везения чувствуют и другие, и поэтому стараются быть поближе. Приходя
трудиться на какую-то компанию, обязательно привносут с собой струю свежего воздуха.
«Ты появился в нашей жизни и все вокруг закрутилось, завертелось, засверкало новыми красками», именно так
говорят окружающие.
Счастливчики-не лидеры по натуре, но могут поддержать лидера, стать его правой рукой и опорой. Им всегда
нужно быть в компании единомышленников, вместе с кем- то. Они прекрасно работают в коллективах и
командах.
Авантюрные непоседы, легки на подъем, любят путешествовать, всегда находятся в движении. Веселый нрав и
игривый характер, неутолимы и неугомонны.
После общения с такими особами, кажется, что жизнь легкая, интересная и волшебная, они просто заряжают
своим оптимизмом. «Все будет хорошо» - любимая фраза.
В МИНУСЕ
Часто оказываются «не в своей тарелке», идут не по своему пути.
Поддавшись на какое-либо заманчивое предложение, купив какую – ни будь вещь, вступив в какие-то
отношения или отправившись в путешествие, спустя некоторое время они начинают думать: «А чего я тут вообще
делаю? Это все –не мое».
Также часто могут впадать в состояние «лежачего колеса» и ждать «волшебный педаль» от пространства, чтобы
снова запустить энергию движения. В «минусе» могут быть пассивными, ленивыми, инертными. Они
придумывают себе любые отговорки, лишь бы ничего не делать, и их жизнь становится тогда скучной и
неинтересной.
Очень внушаемы, часто становятся пешками в чужой игре, могут попадать под чужое влияние, подростки,
оказавшись в «плохих» компаниях, взрослые люди – в сектах или в подчинении сильного лидера, который будет
вить из них веревки.
И главная проблема в том, что утрачена связь с Небом. Постоянное напряжение: боязнь за будущее, волнения
о своих заработках. Все время говорят: «Я переживаю», будто от этого становится легче. И чем больше захватывает
напряжение и негативные эмоции, тем быстрее выпадение из потока удачи, тем сложнее складывается жизнь –
гребут против течения. Как назло, на пути начинают вырастать различные преграды.
➢ РЕКОМЕНДАЦИИ К МИНУСАМ
«Все сбудется - стоит лишь расхотеть». Важно отпустить напряжение и сказать: «Да Бог с ним, как будет -
так и будет»,- и просто переключиться на что –то другое. Не нужно помогать Высшим Силам: траве расти, солнцу
светить, реке- течь.
Лучшее, что можно делать, — это расслабиться и перестать цепляться за то, что хочется решить в данный
момент. И фортуна снова ворвется в жизнь и поможет выйти из любых сложных ситуаций. Нужно научиться
видеть знаки на свеем пути, Вселенная посылает их постоянно.
ВАЖНО! Энергия потока включается только тогда, когда человек поставил себе цель и сделал хоть какой-то
шаг. Если нет цели, то это просто болото. Поэтому поставили цель и начали просто активно двигаться,
расширять свой круг общения, круг интересов и тогда начинаем получать желаемое через людей. Пока вы не
начнете понимать, чего вы хотите, и не начнете действовать, то ничего не произойдет в жизни.
Во Вселенной для нас уже всё есть, лишь только руку протяни. Следует взращивать день ото дня веру в свои
собственные возможности и воспитывать силу духовную. Заниматься физическим телом, вести здоровый и
активный образ жизни, ведь Поток — это движение в определённом направлении. И человек сам должен задать
направление своей жизни и судьбы.
Испытания
Жизнь постоянно будет ставить перед выбором:
— к чему-то стремиться или «лежать калачиком» на диване;
— пребывать в состоянии спокойствия и доверия к Вселенной или напрягаться, нервничать, переживать;
— отпустить все на волю Бога, плыть в потоке жизни или бороться с обстоятельствами;
— получать удовольствие, замечая позитивные моменты, или сетовать на нехватку чего-либо, фокусируя свое
внимание на негативе;
— реализовывать свои собственные цели или быть пешкой в чужой игре;
— быть в постоянном движении или поддаться лени и инертности
24
Рекомендации
Научитесь доверять Богу, Вселенной. Развивайте интуицию и учитесь делать правильные, созвучные себе
выборы. Следуйте голосу сердца, а не рассудка.
Развивайте индивидуальность, самостоятельность, веру в себя и свой успех. Ведите активный образ жизни, убрав
лень и инертность. Воспринимайте жизнь как возможности, а не как ограничения. Радуйтесь даже самым малым
достижениям.
Аффирмация
Мне покровительствует сама фортуна-судьба. Я чувствую свои счастливые судьбоносные потоки. Я легко вхожу
в них. Благодарю. Благодарю. Благодарю.
Аркан 11 «Сила. Потенциал»
Сила является проявлением индивидуальности. Весь мир воспринимается с позиции силы: сила духа,
сила мысли, сила слова, физическая сила и т. д. Жизнь всегда демонстрирует пики колоссальных подъемов, а потом
спадов, так как всё время находиться на гребне волны невозможно, а также на пике силы.
Сила таких людей может быть временами направлена вовне, а временами - внутрь себя. И от того, какая это
сила, созидать и разрушать они могут не только окружающий мир, но и собственный.
Усмирите страсть внутри себя, усмирите дикого зверя собственных эмоций. Большой энергетический
потенциал. Повышенная трудоспособность, выносливость.
Трудоголик, всё время что-то нужно делать, не возможно долго находиться в пассивности. Занятия силовыми
видами спорта, фитнесом. Часто находят своё призвание в инструкторстве по фитнесу и спорту.
В свободное время любят активный отдых, но им следует учиться медитировать и расслабляться, чтобы их
сила стала более мягкой и созидательной. Не терпят давления извне, начинают обороняться, у них срабатывает
рефлекс «сила на силу», бывают заносчивы, вспыльчивы и дерзки. А в общем, у них весёлый нрав, открытая душа,
благородные поступки. Они могут взять на себя ответственность, повести за собой людей, у них выражена
энергия лидерства. Эти люди устойчивы к поражениям и обладают стремлением побеждать. У них пониженный
порог болевой чувствительности.
В ПЛЮСЕ
Наделены способностью быстро восстанавливать свои силы. И если у обычного человека одна
«энергетическая батарейка», то у людей с программой силы и потенциала - четыре. Они двужильные,
выносливые, могут делать большие объемы работ. Такие «силовики» быстро обучаются, все схватывают на лету,
могут выполнять несколько дел одновременно, часто не ограничиваются работой в одном месте. Многие люди
удивляются: «Как они все это успевают? Откуда у них столько сил?».
Успевают все: и вести проекты, и заботиться о семье, и помогать друзьям, и заниматься домашним хозяйством.
Потрясающая способность: они помогают другим раскрывать их потенциал, учат верить в себя и
действовать, и, несмотря ни на что, идти вперед и достигать своих целей.
Не будут ничего годами досконально изучать, глубоко что-то вникать, как, например, это делают «девятки».
Они сразу применяют все свои знания на практике и уже в действии шлифуют свои навыки, анализируют плюсы и
минусы своей работы. Что интересно – при таком подходе профессионализм всегда на высоком уровне.
«Энерджайзеры» — настоящие лидеры, которые могут управлять массами, грамотно доносить свои идеи и
мысли, имеют большое влияние на людей. И действуют без промедления. Быть у кого-либо в подчинении – не их
удел, они привыкли сами руководить и самостоятельно принимать решения.
Это люди, которые любят спорт и силовые нагрузки, активный отдых. Они веселые, любознательные, открытые,
искренние. И уж если загорелись какой- то идеей, будьте уверенны, они заразят своим энтузиазмом многих.
Личность многогранна и постоянно развивается. Сегодня этот человек может осваивать лыжи, завтра – рисовать
картины, а послезавтра – отправиться в кругосветное путешествие.
Подзаряжают свои «батарейки» от природы: солнца, свежего воздуха, воды, огня. Хорошо взаимодействуют со
стихиями и если разовьет свои способности, то смогут управлять и силами природы.
В МИНУСЕ
Могут работать на износ, не давая себе отдыха в необходимом объеме, перенапрягаться и страдать от своего
трудоголизма. Как правило, не ощущается усталость, часто изможденность уже написана на лице, но они упорно
твердят свое: «Я не устал, со мной все в порядке». И если отдыхают, то с чувством вины, потому что кажется, что
пропускаются какие-то важные события. Трудоголизм часто является следствием неосознанных проблем.
«Силовики» могут сами придумывать себе роботу специально, чтобы не разбираться в себе, в отношениях, в
семье. Словно убегая от своих проблем в работу.
25
Есть и такие случаи, когда при просмотре программ из прошлой жизни можно увидеть, что человек
много разрушал, используя свою силу в «минусе». И теперь, в этом воплощении, у него присутствует
подсознательное желание сделать как можно больше хорошего, положить на чашу кармических весов
созидательные и добрые поступки. Это стремление глубинно заложено в его матрице судьбы. А человек,
сам того не осознавая, может работать на износ, чтобы отработать эту программу – и разрушает
самого себя.
«Хочу все и сразу!» — вот девиз. Нетерпение изводит их. Для таких личностей ждать чего- то –настоящее
мучение, они начинают злиться, нервничать, раздражаться.
Обратной стороной медали является желание подавлять других, навязывать свою волю окружающим.
«Силовики» делают все быстро и все успевают, поэтому им кажется, что их окружают одни медлительные и
бездейственные лентяи. Жалуются, что они все тянут на себе. Они растрачивают свою энергию на придирки,
претензии, обиды, становятся грубыми и властными.
Любят «наезжать» на других, часто общаются с напором, с претензиями, будто им кто –то что-то должен и в
чем-то провинился. Окружающие начинают их бояться, обманывать, что-то недоговаривать, лишь бы не
натолкнуться на их агрессию.
И тогда их лишают силы. Обездвиживают, забирают энергию, чтобы не растрачивали свою силу на негатив. Им
как будто перекрывают энергопитание, вынимают батарейку. Бодливой козе Бог рогов не дает. Они вроде бы и
хотят что-то сделать, но у них нет сил, запала, энергии. Они могут целыми днями лежать дома и не вылезать из
кровати.
В природе нет никакой «лени», бездействие – всегда следствие неправильных действий. И если такая
ситуация пришла в вашу жизнь, подумайте, на кого вы перед этим» наехали», кого яростно осуждали, чем
возмущались, кого подавляли и что плохого делали? Еще один «минус» — это неумение реализовать свой
потенциал, неверие в себе. И глубинная причина этого также лежит в проявлении агрессии и неумении
управлять своей силой и энергией.
Минус в пассиве:
Важно составлять планы и избегать разбросанности и хаоса в делах. Отсутствие энергии намного страшнее, чем
постоянное движение и действие. Если быть в пассивности и ничего не делать, то будет очень плохо. Очень важно
понимать, куда направлен потенциал силы.
Испытания
Жизнь постоянно будет ставить перед выбором:
— нарабатывать мягкость и гибкость или подавлять, приказывать, требовать;
— равноценно распределять силы между работой и отдыхом или работать на износ, без выходных и отпусков;
— разговаривать корректно и вежливо или грубо, с претензиями и «наездом»;
— относиться ко всему спокойно или проявлять нетерпение, изводить себя и окружающих;
— видеть в других силу и потенциал или унижать их, подчеркивать их никчёмность;
— направить всю свою энергию в созидательную и полезную деятельность или в разрушительную.
Рекомендации
Научитесь и делайте регулярно практику прощения и приятия.
Осознавайте, на что направлен потенциал вашей силы – на созидание или на разрушение.
Тренируйте осознанность пребывания в состоянии «здесь и сейчас», чтобы овладеть неконтролируемыми
эмоциями.
Работайте над раскрытием сердца и принятием людей такими, какие они есть. Помните, что каждый человек
свободен в своих выборах.
Следите за голосом и речью, убирайте из речи повелительное наклонение.
Перестаньте добиваться результата силой. Важно не заставлять, а попросить, не принуждать, а предлагать.
Учитесь отдыхать, расслабляться, медитировать и отходить от зацикленности и одержимости даже в благих
целях.
Перестаньте осуждать людей за пассивность. Откажитесь от осуждения и деления мира на добро и зло.
Во всем старайтесь увидеть позитив, из негативных событий жизни извлекайте позитивные уроки.
Сейте зёрна добра везде, и вы соберете урожай признания, ответной любви, процветания и созидательной силы.
Аффирмация
Я раскрываю весь свой потенциал Духовной силы. Моя сила – это сила Духа и сила физического тела, и сила моей
души. Благодарю. Благодарю. Благодарю.
26
Аркан 12 «Служение. Иное видение»
У таких людей определённая задача: принести больше добра, милосердия, сострадания в жизнь. Научить
людей быть открытыми, любящими, быть для них примером бескорыстной отдачи света, помощи и поддержки в
мир. Присутствует альтернативное, креативное видение на многие вопросы жизни.
Новаторский взгляд на все сущее на Земле, может учит думать и воспринимать жизнь по-другому. Доступны
самые разнообразные новые идеи и проекты в любых сферах деятельности. Они кладезь необычной информации.
Как много интересного можно узнать, общаясь с человеком этого кода судьбы! Жизнь как будто приобретает
другие краски и очертания. У них открыт канал общения с ангелами, и они верят в чудеса и волшебство в жизни.
Всегда нацелены на взаимопомощь и поддержку, к ним многие обращаются за исцелением души и тела,
чувствуют их отзывчивое сердце. Главное— за проблемами других людей помнить о себе, проявлять к себе
заботу, любовь и внимание. Временами баловать себя, дарить подарки, устраивать праздники. Ведь жизнь
дана нам для удовольствия, радости, счастья, процветания, а не для страданий.
Очень важно не впадать в жертвенность по отношению к каким-либо людям и обстоятельствам, вовремя
уметь выходить из зависимости и подвешенного состояния, уметь сказать «нет» и постоять за себя, так как доброе
мягкое сердце иногда подвигает на поступки в ущерб себе, главное — на благо других.
Любовь к себе, самодисциплина, духовное развитие помогают пройти все жизненные уроки и стать мудрее.
Любовь к обучению и постижению в жизни необычного, интересное и особенное. Важно научиться отпускать
старое, не цепляться за людей, ситуации и обстоятельства, не «зависать» в отживших эмоциях, смело идти в
перемены. И тогда жизнь приобретёт смысл более прогрессивный, начнётся движение, и свой, и только свой,
уникальный и необычный, нестандартный путь, который принесёт пользу многим. Ведь иное видение – это всегда
начало перемен. Нужно обязательно постигнуть своё предназначение.
ПЛЮСЫ
«Плюсы» у людей 12 необычный взгляд на вещи, они видят мир не так, как другие люди. Их творческая
натура постоянно подталкивает их к созданию различных изобретений и инноваций.
Если вы хотите получить нестандартный совет и свежий взгляд на решение той или иной задачи -
обращайтесь к ним. У них совершенно другой угол зрения, другое мышление и необычное видение реальности.
Они с самого детства выделяются из толпы, часто чувствуют себя «белой вороной» — у них очень ярко
выражена собственная индивидуальность. Общаясь с таким человеком, вы узнаете мир совершенно с другой
стороны, начинаете замечать то, на что раньше не обращали внимание. 12 – кладезь интересной и бесценной
информации.
Они очень любят животных, природу, искусство. У них открытая душа, готовая помогать другим и
отдавать себя бескорыстно. Людей «нового видения» всегда волнует вопрос: «Какую пользу я могу принести
людям? Что я такого могу сделать, чтобы не только деньги зарабатывать, но чтобы моя деятельность несла свет,
добро и созидание в мир?» Они всегда чувствуют, что рождены для того, чтобы отдавать.
Вы никогда не обманите человека 12 фальшивой улыбкой, если у вас плохо на душе, он всегда это увидит.
Эмпатия – умение сопереживать, большое любящее сердце, бескорыстие – вот главные их качества. Они делают
добро, но не афишируют этого, помогают большому количеству людей, но точно соблюдают баланс между
любовью к себе и заботой об окружающих. Они могут сказать твердое «нет», однако сделают это деликатно и
вежливо, чтобы не обидеть просящего.
Люди 12 судьбы – воплощение мудрости и добродетели, творчества и желания изменить мир к лучшему.
Если их программа судьбы реализуется в «плюсе», то любимое дело всегда приносит им и хорошие деньги, и
служит людям. Они умеют и давать, и принимать, они понимают, что все во Вселенной должно находиться в
гармонии, как вдох и выдох. Другое дело, что к этому пониманию они приходят далеко не сразу, и в течение жизни
набивают много шишек, прежде чем обретают эту мудрость. Но это уже «минусы» 12 программы судьбы.
МИНУСЫ
Людям, у которых в матрице прописана эта энергия судьбы, следует знать, что в прошлых воплощениях они
либо сами были жертвами, либо делали жертвами других. Могли жертвовать своими принципами, идти на
компромисс со своей совестью, подавлять свои желания и проживать не свою жизнь.
Им свойственно подсознательное чувство вины перед людьми и миром, как будто они всем что-то должны.
Эти кармические программы – из прошлых воплощений, когда душа совершала разрушительные действия, делала
окружающих жертвами. А виновный, как известно, всегда притягивает в свою реальность палача, или, другими
словами, ситуации и обстоятельства, в которых он будет наказан, унижен и оскорблен.
27
Состояние жертвы – вот с чем приходится работать 12 в течение этого воплощения. Они постоянно
притягивают ситуации, в которых страдают, жалуются на несправедливость, их всячески обделяют, что-то у них
отбирают. В отличие от агрессивных и отстаивающих свои права «восьмерок», люди 12 – «терпеливые», они
проглотят обиду, промолчат, но будут внутренне очень страдать.
Таким людям сложно сказать кому-либо «нет». Они часто испытывают материальные трудности, им
стыдно брать деньги за свою работу, они трудятся за копейки, а порой – и бесплатно.
Они не могут постоять за себя и позволяют окружающим «садиться себе на шею». А иногда «человек служения»
может настолько увлекаться помощью другим людям, что забывает о себе, отдает все, что у него есть. Однако
потом обижается, что его не ценят, не любят и не понимают. Такие люди часто жертвуют собой ради других, а
потом впадают в депрессии. А когда другие предлагают свою помощь и заботу, категорически отвергают ее,
поскольку у них нарушен баланс «давать-принимать».
12 в «плюсе» делают добро, не выставляя свои благочестивые поступки напоказ, и забывают о них, в «минусе»
же помогают другим, а потом предъявляют чеки, мол, видишь, сколько я всего ради тебя сделал, себя обделил. Они
ждут благодарности и признания за свои подвиги, а когда не получают их в том объеме, на который рассчитывали,
- обижаются и страдают.
Если мы рассмотрим вторичные выгоды от такого жертвенного поведения, то поймем, что людям просто
выгодно играть эту роль. Тем самым они получают любовь от окружающих, не умея заслужить ее другими
способами, при этом даже испытывают какие- то мазохистское удовольствие от своих страданий. И тогда их
любимыми фразами становятся такие: «Сделай человеку хорошо - еще и виноватым останешься». Так вот, за добро
не наказывают, наказывают за счета, которые выставляют люди, его творящие.
Например, человека завалили непосильной работой. Он не спит, не ест, пытается сделать все как можно лучше
и быстрее. У него подорвано здоровье и нет времени на личную жизнь. Но он терпит такое положение, потому, что
у него есть утешение: зато я –хороший, я не отказал тем, кто меня просил.
В таком состоянии – состоянии жертвы – он может прибывать всю жизнь. А корни такой жертвенности – в нелюбви
к самому себе.
12 нужно полюбить прежде всего себя и быть щедрым – от изобилия, а не от нехватки; помогать окружающим-
от наполненности, а не от опустошенности. Важно самому стать процветающим, а потом уже помогать другим.
Такие люди могут подолгу зависать в каких-то ситуациях, им не хватает решительности, смелости сделать
первый шаг для изменений.
Еще один «минус» — они могут наступать на «кармические грабли» прошлого и делать жертвами других
людей. Тогда в их жизни реализовывается сценарий «демон и жертва». Они попеременно применяют на себя эти
две роли. Сначала в их реальности проявляются «демоны», которые «кошмарят» их, и они чувствуют себя
жертвами. Потом, спустя какое- то время, они сами становятся «демонами» и начинают придираться к другим и
властвовать. Тогда люди, на которых изливается эта негативная энергия, чувствуют себя жертвами.
➢ О СОСТОЯНИИ ЖЕРТВЫ
Зачастую люди считают, что жертвенность это что-то хорошее, что-то благочестивое. Что если ты жертвуешь
собой, ты ближе вознесешься к Богу. Но, на самом деле, главная заповедь Библии «Возлюби ближнего своего, как
самого себя» означает то, что важно полюбить себя, а потом переходить к ближнему. Не дав себе что-то, человек
никогда не сможет дать кому-то другому.
Такому человеку важно в первую очередь позаботиться о себе и понимать, что если он будет только отдавать,
то его жизненная энергия уйдет в огромнейший минус и человек будет невероятно страдать. В таком случае и все
вокруг будут также страдать из-за того, что человек в жертве, потому что никто не хочет, чтобы на него навешивали
чувство вины. Люди с 12-й энергией думаю, что правильно поступают, когда жертвуют собой с посылом «я
хороший, я собой жертвую", но, на самом деле, нужно понимать, что за жертвенностью стоит гордыня.
Когда женщина, например, жертвует собой ради детей, мужа, семьи, то подсознательно она хочет поставить
себе плюсик тем, что пожертвовала чем-то ради других и таким образом поднять свою ценность. Такая женщина
подсознательно хочет, чтобы люди ей потом были должны, а никто не хочет, чтобы на них навешивали разные
"должен". Делать хорошее, чтобы потом в старости кто-то принес стакан воды – это не служение, а корыстное
желание.
Важно понимать, что люди, воспитывающиеся на религиозных догмах, часто в позиции жертвы. Религия создает
корыстных и нечестных, ведь, когда человек в позиции жертвы, то он несчастен и преследует корыстную цель,
навешивает на близких чувство вины, которое максимально сильно разрушает человека. Так что человеку с 12-й
энергией особенно важно донести о вреде жертвенности и акцентировать внимание на то, что, когда он жертвует,
он хочет принести благо. Но для этого нужно наполнить сначала им себя.
И когда из наполненности у тебя переливается желание помогать, желание любить, желание отдавать, вот тогда
это действительно божественное намерение. Когда человек жертвует, то он заражает этим состоянием рядом
28
других людей. И потом каждый человек не ценит себя, жертвует собой, несчастен. Человеку обязательно нужно
осознавать для себя, что наполняет его энергией, что дает ему возможность и желание делиться с другими за
исключением жертвенности.
Испытания
Жизнь постоянно будет ставить перед выбором:
— бескорыстно творить добро и забывать об этом или же, помогая другим, постоянно ждать благодарности и
огорчаться, не получая ее;
— пребывать постоянно в движении или «зависать» в бездействии, жить в полусонном состоянии;
— сказать другим «нет», когда это уместно и необходимо, или жертвовать собой в угоду другим;
— быть гибким по отношению к другим или же агрессивным, делая окружающих жертвами;
— смело заявлять о стоимости своей работы или же трудиться за копейки/бесплатно;
— отпустить все обиды или копить их в душе годами;
— любить себя или не любить.
Рекомендации
Сумейте посмотреть на привычные вещи другими глазами. Разложите трудную ситуацию с точки зрения
позитива, извлечения полезного опыта, жизненного урока.
Перестаньте жаловаться на жизнь, постарайтесь видеть в ней плюсы и не концентрируйтесь на минусах.
Научитесь говорить «нет». Научитесь брать деньги за свой труд. Поднимайте самооценку, веру в себя.
Делайте себе подарки, научитесь жить и для себя, а не только для других. Постигайте новые знания и
передавайте их людям. Найдите свой путь служения людям. Научитесь отпускать старое и начинать новые
циклы. Обретите свободу от зависимостей.
Аффирмация
Я снимаю свою жертвенность, переводя ее в новое видение. Я открыта всему новому и со мной мои ангелы
хранители. Я иду по пути служения, по пути открытого сердца, наполненного любовью к себе и людям.
Благодарю. Благодарю. Благодарю.
Аркан 13 «Перерождение. Трансформация»
Мистичность и непредсказуемость по своей энергии предназначения. Временами непостижимость и для себя
самих. Окружающие воспринимают неоднозначно, так как сила трансформации и изменений чувствуется всегда.
И не все готовы встретиться с ней.
Есть способность вокруг себя вызывать, создавать перемены и обновления. Где бы такие люди не
появлялись, будут способствовать перерождению старых устоев в новые, более прогрессивные. Всё отжившее
должно покинуть мироздание и трансформироваться в эволюционном потоке жизни.
Если человек не готов к переменам, а они неизбежны и наступают внезапно, то это не всегда проходит
для него безболезненно, и поэтому запускаются необратимые процессы нужной трансформации, назревших
перемен.
Долго не застаиваются в одной и той же ситуации, не нужно заниматься нудным и монотонным делом.
Необходимы сильные порывы чувств и эмоций. Постоянный интерес к жизни. Эти люди очень любознательны,
креативны, легко выдерживают сложные экстремальные ситуации. В экстриме быстро собираются,
группируются и концентрируются, действуют без промедления и паники.
Философия жизни и смерти – это внутренняя душевная философия и естественное состояние бытия. Если
отсекается старое, то уже нет возвращения в него, а начинаются новые жизненные циклы. Решительность,
смелость и бесстрашие. Дерзость, активность, способность на подвиги и на порывы чувств.
В жизни наблюдаются циклы: одни состояния через какое-то время сменяются противоположными, как смена
времён года, как жизнь и смерть. Самим необходимо духовно принимать все циклы своей жизни и всё время
настраиваться на волну позитива, радости и счастья, на счастливую волну.
Прирождённые спасатели и экстремалы, притуплён страх смерти. Нет боязни со всем, что связано со смертью.
Бесстрашие – черта характера. Помогать людям меняться, извлекать духовные уроки из трудностей,
отпускать старое, разрушать зависшие ситуации и демонстрировать людям путь перемен – это миссия на
Земле, это их предназначение.
В ПЛЮСЕ
Любят жизнь во всех ее проявлениях, они – смелые, активные, отчаянные. Это бесстрашные личности, которые
в экстремальных ситуациях могут действовать решительно и без промедления. Во время опасности они
29
мобилизуются и способны море переплыть, через 3- метровый забор перепрыгнуть, «поймать рукой летящую
пулю». Экстрим приносит удовольствие.
Надоедает однообразие, перед глазами постоянно должны меняться картинки, сложно усидеть на месте. Важно
испытывать постоянный интерес к жизни, заниматься тем, что вдохновляет.
Эти люди обладают уникальным свойством трансформировать все вокруг. Если в пространство врывается
человек 13, можно быть уверенным, что жизнь никогда не будет такой, как прежде, в ней начнут происходить
перемены.
ПРИМЕР: Не могли много лет закончить ремонт? Закончите. Надоела нелюбимая работа - бросите. Затянулись
опостылевшие любовные отношения – наконец – то вы их порвете. Начнете писать книгу, рисовать картины,
вышивать крестиком – все ваши запылившиеся и забытые мечты начнут осуществляться.
И эти все трансформации происходят после знакомства с людьми, у которых в матрице судьбы 13.
Легко находят нужные слова, чтобы вдохновить других на перемены, поддержат и замотивируют к действиям,
рядом с ними умрет все то, что должно умереть, все то, что тянет вниз… И начнется совершенно новая глава жизни.
Вот какой волшебной энергией обладают люди 13 энергией судьбы!
Эти люди и сами подвержены постоянным сменам циклов в своей судьбе: постоянно что-то заканчивается,
что-то начинается новое - и так всю жизнь.
Поменять профессию? Легко! Место жительства? Всегда готов! Освоить новое хобби? Тоже не проблема!
Человек на протяжении всего воплощения как бы множество раз умирает в одном качестве и рождается в другом.
Прямолинейность, всегда предпочтение сказать правду в глаза, чем носить какие-то обиды за плечами.
Быстро обучаются и осваивают другие виды деятельности, постоянно нужно ставить новые и новые цели, чтобы
интерес не угасал. Ничто не заставит заниматься рутиной. Важно черпать от них полезную информацию,
обмениваться впечатлениями, вдохновляться. К скучным людям быстро теряется интерес.
13 энергия в матрице может указывать на то, что человек рано умер в прошлом воплощении и теперь ему
нужно наверстать упущенное, пройти обучение по ускоренной программе. Отсюда и это стремление – как
можно больше познать, увидеть, попробовать.
В МИНУСЕ
Резкость, негативность и агрессивность. Такие люди могут сказать вам в лоб все, что они думают, обидеть
и даже этого не заметить. Даже в голову не придет, что своими высказываниями причиняется боль.
Еще один «минус» — это боязнь смерти, очень сильные переживания за жизнь и здоровье родных и близких,
постоянно находясь в тревожных мыслях.
Другая сторона – это пренебрежение жизнью, неумение наслаждаться всеми красками. Безрассудные риски
своим здоровьем, жизнью, халатное отношение к себе в экстремальных условиях. Сумасбродство и чрезмерная
раскованность, необязательность, суетливость, часто необоснованный риск, не соотнося свои силы и возможности,
и за такое халатное отношение к себе расплата здоровьем, а порой – и жизнью.
Не умение отпускать, поэтому может происходить зависание в каких-то ситуациях или отношениях, которые
уже давно «умерли», постоянные разговоры об этом и трата колоссального количества энергии. Если кто-то из
близких умирает, то они могут долго оплакивать ушедшего, не находя успокоения.
Часто 13 свидетельствует о том, что его рождения не хотели родители или ближайшие родственники. Они
сомневались, нужен ли сейчас ребенок, возможно, беременность и роды были тяжелыми. Либо мама не была
уверена в отце, в том, что он позаботиться о ней, сможет обеспечить ее всем необходимым. Иногда дети
рождаются с пуповиной, обвитой вокруг шеи. Это означает, что родители хотели мальчика, а родилась девочка,
и наоборот.
Таким образом, душа изначально находилась между жизнью и смертью еще в утробе. И ребенок рождается с
серьезной психологической травмой, которая влияет на всю его дальнейшую судьбу. Сложно принимать
решения, не хватает настойчивости и уверенности в себе, ибо в энергетической матрице судьбы записалась
установка – «мир меня не ждет, я никому не нужен».
Пугливость, пассивность, инертность, нежелание ничего менять в жизни, страх перед переменами и
неизведанным- вот «минусовые» качества, которые нуждаются в исцелении.
Минус в пассиве:
Часто негативные люди, которые находятся в состоянии застоя, запираются в своей норке, вообще не меняют
ничего в своей жизни, чего-то боятся, не хотят развиваться и все время цепляются за какие-то установки, блоки,
шаблоны, лишь бы их не трогали. Такой человек настолько зацеплен за прошлое, что не может двигаться вперёд.
30
Минус в гиперпроявленности:
Навязывание перемен кому-то силой. Сам ещё не меняясь, рассказать другим, что им нужно поменять, и
заставит это поменять. Легко заставит. Стоит подойти к другому и сказать: "Тебе необходимы перемены. Меняй
всё". Но каждый должен идти своей дорогой – можно лишь рекомендовать, но не давить.
Могут быть проявлены различные суицидальные мысли, страх смерти, зацепка за умерших родственников.
В глубоком минусе этой энергии люди очень тяжелые и негативные. Им часто приходится работать с психологами,
психиатрами, очень часто они на каких-то таблетках.
Важно понимать, как им донести то, что этот негатив и желание смерти - это просто проявление
энергии в минусе и если начать что-то менять, отказываться от старого, двигаться и идти в новое,
то этого желания не будет. Потому что такое состояние для человека этой энергии неестественно
и из него спокойно можно выйти.
Нужно очень мягко и аккуратно доносить информацию, так как в итоге все равно можно услышать
фразу: "А что делать-то, я все равно умереть хочу"
➢ Рекомендации по минусам
Нужно постепенно менять все и перерождаться. Задача: переродиться и перейти на новый этап развития,
помогать другим людям перерождаться. Важно не бояться каких-то изменений в жизни, не бояться
негативных ситуаций и трудностей, так как вся жизнь – циклы перерождений. Важно осознавать, что люди
развиваются только через какие-то негативные события. И как только есть чувство, что что-то отжило себя,
нужно от этого отходить, не ждать, когда сильно начнет трясти.
Если быть не готовым к переменам, то они все равно будут происходить и будут болезненные. Если человек
сам не идет в эти перемены, то мир сам все устроит.
Часть людей с такой энергией говорят, что у них уже руки опускаются и в жизни происходят негативные
ситуации одна за одной. Это подсказки! Сначала намеки, потом мелочные ситуации, потом бьет очень сильно.
Поэтому очень важно научиться развиваться, самостоятельно замечать, от чего пора отказаться и на какой
следующий этап перейти.
Также такие люди могут очень сильно бороться со всем, потому что кажется, что негативные ситуации
случаются из-за того, что мир с ними борется. Но если перестать думать в таком ключе, а воспринимать все, как
уроки, и научиться видеть эти уроки на ранних этапах, тогда не нужно будет бороться.
Испытания
Жизнь постоянно будет ставить перед выбором:
— быть корректным в разговоре или резким, агрессивным, прямолинейным;
— ценить жизнь или пренебрегать ею, рисковать;
— быть решительным или долго думать перед тем, как что-то изменить;
— бесстрашно идти навстречу переменам или избегать их;
— нарабатывать состояние спокойствия или постоянно суетиться;
— понять философию жизни и смерти, отпустить умерших или продолжать горевать об их уходе;
— легко завершать одни жизненные циклы и начинать другие или же бояться выйти из зоны комфорта.
Рекомендации
Не распыляйтесь на множество дел сразу, умейте концентрировать энергию на главном.
С легкостью расставайтесь со старым, вычищайте завалы вокруг себя и внутри себя.
Начиная дела, доводите их до завершения.
Переработайте страхи в доверие и защиту Бога, Вселенной.
Будьте радостны и оптимистичны, экспериментируйте и перерождайтесь в образе, в событиях и в отношениях.
Рискуйте оправдано. Сгармонизируйте чрезмерную тягу к риску и экстремальности.
Постоянно будьте в движении и духовном развитии.
Научитесь расслабляться, доверять Вселенной и медитировать.
Используйте свой энтузиазм во благо многих, заручитесь высшим духовным смыслом своей жизни.
Развивайтесь творчески.
Внимательно и бережно относитесь к себе, ведите здоровый образ жизни. Тренируйте тело! Так как временами
от вас требуется ловкость, собранность и сила, выносливость.
Такие люди не притязательны к комфорту. Могут одинаково позитивно воспринимать как дорогую
обстановку, так и отдых на природе в экстремальных условиях. Им даже веселей будет второе.
У вас большая адаптационная способность. Вам важно проработать свои внутренние тормозящие факторы. И
31
вы сможете двигаться вперёд, показывая на своём примере возможность появления нового, открытость
новому, возможность перерождения и перемен.
Философское понимание жизни помогает воспринимать благостно состояние смерти на Земле.
Аффирмация
Я легко и свободно шагаю в перерождение. Я принимаю все новое в своей жизни и отпускаю старое.
Благодарю. Благодарю. Благодарю.
Аркан 14 «Искусство. Зрелая душа»
Это люди, утончённо чувствующие и воспринимающие мир, людей и события в жизни. Богатый
эмоциональный и внутренний мир, зрелая душа.
Сфера увлечений очень богатая и разнообразная. Интеллектуальны, легко поддерживают беседу, как правило,
начитанны и много знают.
Развиты способности к целительству людей, причём чаще всего — натуральными средствами. Знание трав,
методов очищения организма, нравится всё это применять к себе. Отношение к еде разумное, придерживание
здорового образа жизни.
Следует учиться усмирять в себе все внутренние страсти через очищение, пост, молитву и голодание.
Стараться отойти от телесных искушений, тем самым укрепляя дух. В общении с окружающими в первую очередь
видеть душу человека, его суть, а уж потом внешние данные. Внутреннее важнее внешнего, хотя красота форм и
эстетика вкуса присущи.
Целительная стихия – это вода. Полезно чаще контактировать с водой, принимать водные процедуры,
хорошо помогает водолечение. От рождения связь с Ангелом-хранителем, и поэтому развита интуиция и
экстрасенсорное чувствование. Из ЗРЕЛЫХ ДУШ получаются хорошие целители. Характер уравновешенный,
доброжелательный, в позитиве открытый. Могут занимать позицию лидера, но не особо стремятся к этому.
Важнее быть в творческом процессе жизни, чем в руководящем. Любовь к природе и животным.
Про человека с проработанным от негативов 14-м кодом судьбы говорят, что у него душа ангела.
ПЛЮСЫ
«Плюсы» в матрице дают такие качества, как мягкость, покладистость, душевность. Это люди искусства,
тонкие и чувствительные натуры. Интересен внутренний мир окружающих. Способность разглядеть в человеке
все самое хорошее и усилить это.
Они интеллектуальны и начитаны, могут поддержать любую беседу, часто проводят свой досуг, посещая
различные культурные мероприятия. И выбирают профессии, связанные с творчеством (поют, танцуют, вяжут,
шьют, занимаются дизайном, фотографией, любят что-то мастерить руками). Даже если они не связали свою жизнь
с творчеством, то их досуг сводится к посещениям театров, кино, выставок, галерей, музей.
Поэзия, история – тоже интересны. Сами могут выбирать род деятельности, связанный со сферой искусства.
Легко даются иностранные языки, как правило, есть контакты за границей или путешествуют по разным странам.
Всегда нахождение в контакте со своей душой, следование за ней, не обращая внимания на мнение
окружающих. «А чего я хочу?» - задать себе вопрос и двигаться за своими желаниями. Лучше заниматься
любимым делом, которое приносит и деньги, и удовольствие.
Способность заряжать окружающих состоянием ликования, полета, вдохновения. Очень душевные
взаимоотношения с людьми, быстро налаживается с ними контакт. Другие склонны откровенничать со «зрелыми
душами», чувствуя от них поддержку и понимание.
Помимо этого, есть дар исцелять других: словом, делом, прикосновением. Врачеватели от Бога. Желание жить
в умеренности, заботясь о своем теле, заниматься всякими очищающими душу и тело процедурами, питаться
здоровой пищей и следить за своей внешностью. Хорошо разбираются в травах. «Зрелые души» — очень мудрые,
понимающие, уравновешенные, готовые всегда прийти на помощь. Еще таких людей называют ангелами, так
как у них есть прямой канал общения с высшими небесными сущностями. В частности, им покровительствует
ангел воды. И все практики, связанные с водой, очень благотворно влияют на жизнь. Могут начитывать на воду
позитивные аффирмации – и будут изнутри исцеляться, как все негативное смывается – и будут очищаться, могут
моржевать – и все время будут здоровы.
В МИНУСЕ
Приземленные и черствые личности. Нет контакта с собственной душой. Часто сердце говорит им одно, а ум
– совсем другое. Если делать выбор умом – можно оказаться в ловушке. Важно мнение окружающих, и, прежде
чем принять решение, со всеми посоветоваться, послушать друзей, но только не себя. В результате проживание
32
чужой жизни.
В «минусе» заботят только материальные дела, веры в Бога нет, не хватает душевности и общения с
другими, могут быть грубыми, обидчивыми, несдержанными.
Душа страдает от накопительных низких вибраций, сложно избавиться от обид и претензий к окружающим.
Как следствие – страдает здоровье.
«Незрелые» души ведут себя импульсивно и инфальтивно, постоянно что-то требуя от других. Иногда такой
человек напоминает ребенка, который бьется в припадке только потому, что родители что-то не купили или
сиюминутно не удовлетворили какое-то желание.
«Хочу сейчас и немедленно» — таков девиз в «минусе». Не желание слушать ничьи доводы и логические
объяснения, фокусировка только на удовлетворении своих потребностей.
Крайности – это тоже конек: то сидеть на диете, то объедаться, то «сухой закон», то напиваться вдрызг, то
работать над своим спокойствием, то срываться и выплескивать свою агрессию.
Подверженость различного рода зависимостям: алкогольной, наркотической, игровой, обжорству. В жизни
не хватает умеренности, сбалансированности и гармонии.
Так же в «минусе» очень сложно раскрыть свои творческие способности, реализовать их. Часто такие люди
занимаются нелюбимым делом. Душа разрывается, просит заниматься творчеством, быть ближе к искусству, а ум
говорит, что «надо деньги зарабатывать, а не ерундой маяться». И пока не прислушаться к своей душе, пока не
понять, чего душа по-настоящему желает, то так и будет обреченность жить в дисгармонии. К тому же такие
люди не верят в Бога, в ангелов и в Высшие силы.
Максимальное нежелание развиваться, обостренный материализм – нет ничего Высшего, я просто тело и
человек.
Закрытая Душа, нет возможности ее слышать, раскрыть свои творческие способности, а ведь крайне важно
выражаться в творчестве.
И здесь важно донести до человека, что творчество – это не только петь, плясать, рисовать, а это
все, где человек творит. А творим мы по сути везде, т.к. являемся творцами. Такому человеку важно
раскрывать свою творческую энергию – это наша сексуальная энергия, которая является
проявлением божественной энергии творчества, свободы. Поэтому ее всегда старались закрыть через
религию, политику, пропаганду. Потому что людьми, которые отказались от своей сексуальной
энергии, проще всего управлять.
Испытания
Жизнь постоянно будет ставить перед выбором:
— слушать свою душу или поддаваться мнению, влиянию окружающих;
— развивать в себе творческий потенциал или отказаться от него;
— вести здоровый образ жизни или поддаться искушениямзависимостям;
— видеть искру Божью в каждом человеке, его душу или придавать значение только внешним атрибутам —
деньгам, статусу, внешности;
— заниматься любимым делом, тем, что душа желает, или быть там, где более престижно, солидно, больше
платят;
— нарабатывать в себе мягкость, душевность, нежность или проявлять грубость, черствость, эгоизм;
— верить в Бога, Ангелов, Вселенную, законы мироздания или стать материалистом, атеистом.
Что вы выбираете — быть в «плюсе» или в «минусе»?
Рекомендации
Работайте на своей эмоциональной сферой, уберите негативные эмоции.
Сумейте преодолеть плохие привычки и зависимости, стать сильнее духом. Очищайте свой организм водой,
заряжая ее позитивными словами и образами, пейте воду ежедневно для исцеления. Окунайтесь в источниках или
в купелях, когда чувствуете, что эмоционально загрязнились. Научитесь прощать, наполнять сердце теплом,
светом Бога и любовью. Научитесь медитировать.
Напитывайте свою душу позитивом за счет искусства (музыка, литература, живопись, театр, кино).
Воспринимайте каждого человека прежде всего, как божественную душу. Исцелив себя, делитесь опытом
исцеления с другими.
Работайте над привязками, зацепками и зависимостями. Снимайте, исцеляйте и лечите постом и молитвой
внутреннюю агрессию. Подпитывайтесь от природы и воды.
Аффирмация
У меня налажена связь с моей душой. Моя душа и осознание живут в единстве. Со мной контактируют Ангелы.
Благодарю. Благодарю. Благодарю.
33
Аркан 15 «Творец. Безусловная любовь. Искушение»
Одаренность большим потенциалом энергии и возможностей. Дано видение человеческих слабостей. Такой
человек, как рентген, смотрит и видит насквозь, где что несовершенно, и где следует проработать и духовно
исцелить. И, сам того не ведая, старается спровоцировать человека на обнажение этого негатива, чтобы сам
человек увидел, в чём ещё его слабости и несовершенства.
Люди 15-го кода выполняют миссию проверяющих на готовность перехода в семерицу энергии Духа, так
как именно с 15-го кода и начинается Духовная семерица судьбоносных энергий.
Особенная миссия: не дать слабым и неготовым подняться выше, потому что они не смогут на
этой высоте удержаться, а падать с нее для них больно и опасно. Мы с вами всегда должны понимать,
из - за чего в себе мы не готовы удержаться на той или иной высоте. Поэтому 15-й код призван искушать
человека и проверять на прочность.
«Пятнадцатку» так же называют арканом земных удовольствий.
Провоцируют и проверяют, подталкивают или предлагают искушение. Указывают другим на слабые и
несовершенны места. Поэтому не всем под силу быть с этими людьми постоянно. Люди относятся
неоднозначно: кто-то любит и уважает, кто-то злится, а кто-то сторонится и боится, кто-то интуитивно
отгораживается, опасаясь, что начнёт происходить то, с чем он не готов соприкоснуться и встретиться.
В целом весёлые, энергичные, компанейские, готовые на авантюрные жизненные приключения, умеющие
управлять ситуациями и другими людьми, умеющими повернуть события в свою сторону. Любят земные
удовольствия и умеют в свою жизнь притянуть благо. Всё шикарное, богатое, гламурное – для них.
Понимают цену материальным и душевным ценностям, разбираются во многих жизненных вопросах, умеют
дать правильный совет, истинно увидеть суть проблемы и ситуации. Эти люди от природы обладают даром
ясновидения. Развитая интуиция и богатый внутренний мир.
Стремление к обладанию. Необходимо иметь всё самое лучшее и шикарное, блистать в обществе. Они, как
правило, ухожены, прекрасно и стильно одеты. Умеют говорить на публику, очаровывать. Талантливы во многих
сферах. Отлично удаётся бизнес, сделки с недвижимостью, работа с финансами. Умеют притянуть
«шальные деньги». В игре, как правило, везёт, только тоже следует вовремя остановиться и выйти из игры
победителем.
Приспосабливаются к любым условиям и в любых ситуациях умудряются найти выход из положения. То, что
считают своим, отдавать не любят, берегут. Нежные, страстные, любящие. И надёжные, и авантюрные
одновременно.
ПЛЮСЫ
Достаточно появиться в каком-либо коллективе, и окружающие начнут показывать сразу свои
несовершенства - агрессию, жадность, страх, обиды и т.д.
Идет усиление в окружающих и позитивных качеств – целеустремленность, креативность, доброта,
сострадание…
Если кто-то хочет узнать всю правду о своих недостатках и достоинствах – достаточно завести себе друга с
арканом ИСКУШЕНИЯ И ТВОРЦА.
Если осознать в себе способность проявлять в других их сущность, научиться управлять этой силой, то
можно показывать людям путь к свету и добру. Видя «темноту» в душе другого, нужно протянуть руки помощи,
поднять с самого дня, воскресить в нем надежду на перемены.
Экстрасенсорные способности, способность видеть окружающих насквозь. ТВОРЦОВ бесполезно
обманывать, они сразу сканируют все недостатки и изъяны. Перед ними бесполезно притворяться и выдавать
себя за того, кем ты являешься на самом деле.
Эта программа судьбы дает сильное тело и дух, ведь у них непростая задача — испытать на себе огромную
мощь разрушительных ситуаций, справиться с ними и передать свой опыт другим. Слабые лично боятся,
сильные — уважают, любят и берут с ТВОРЦОВ пример.
Они сексуальны, к ним людей тянет, будто магнитом, а их обаяние льется через край. Благодаря этим
качествам они всегда достигают своих целей, так как могут договориться с кем угодно и о чем угодно. Такие
личности умеют управлять эмоциями, они могут спокойно выражать свою точку зрения, очень корректно и
мягко, никого не обижая. Они умеют поставить себя на место другого человека, живут по принципу: «Поступай с
ближним так, как хочешь, чтоб поступали с тобой». Милосердные и готовые поставить плечо в самую трудную
минуту, они никогда не окажут человеку медвежью услугу.
34
Гибкость и приятие, это умение подать ближнему руку в сложную минуту и помочь ему освободиться от
агрессии, гордыни, зависимости, раскрыть в нем божественное. Это все самые лучшие качества.
Волевые, грамотно и умело управляют массами, имеют авторитет в обществе. По характеру веселы и
авантюрны, материальные блага достигаются им легко. Дорогие машины, хорошие дома и квартиры, отдых на
лучших курортах, деньги, возможности для достижения финансового процветания как бы сами преследуют их.
Аркан ИСКУШЕНИЯ открывает двери в материальный мир и в мир духовных знаний. Ведь плюс дает ее
обладателям полную свободу на всех уровнях бытия. Если успешно усвоить уроки материи и души, то
открывается путь к духовному пробуждению.
Гибкость и умение принимать реальность во всех ее проявлениях, безусловная любовь ко всему сущему,
сострадание, смирение и понимание, что все происходит во благо и по задумке Высших Сил, — вот главные
позитивные черты этого аркана.
ТВОРЕЦ в «плюсе» — это человек, осознавший себя частью Бога, умеющий управлять своими эмоциями и
творить реальность силой своей мысли. (Она такая же мощная, как и у людей 1-го и 18-го арканов судьбы).
Стоит только чего-нибудь захотеть – реальность выстилает красную дорожку, все сбывается быстро и
точно.
МИНУСЫ
В «Минусе» — это кармическая программа искушения и проявления всех темных сторон в человеке.
Сталкивение с испытаниями, посланными Темным ангелом: деньгами, славой, властью, сексом, излишествами,
гордыней, страстями, ревностью, алкоголем, наркотиками. В высший мир можно войти, только по –
настоящему освободившись от этих земных привязок. Если личность справляется с этими проверками, то
происходит трансформация этой негативной энергии в позитивную и человек становится СО-Творцом своей
реальности.
Если даже в матрице у вас нет15, то не обольщайтесь - он все равно у всех есть. Даже если его
нет в карте судьбы. Это базовая энергия метода «22 аркана», которая раскладывается потом на все
остальные энергии. 15 аркан - как белый цвет в спектре, из которого выходят все основные цвета и
оттенки. Всем в первую очередь необходимо проработать 15 аркан,а потом все остальные.
Все за, что вы зацеплены, у вас будут забирать. Духовное исцеление невозможно без осознания и проработки
аркана искушения. Самый сильный «минус» этого аркана - агрессия. Агрессия на себя, на людей, на мир. Это
желание управлять другими, подавляя их, навязывать им свою волю. В «минусе» - это все виды зависимостей
(алкоголь, наркотики, компьютерные игры). Ревность так же относится к проявлениям дьявола, ведь человек хочет
заточить другого в оковы, ограничить его свободу. Дьявол постоянно искушает, и если человек слаб, то он
поддается на все эти провокации, опускаясь на самое дно жизни.
Темный ангел постоянно выискивает в нас слабые места, заставляет прорабатывать зацепки, о которых
мы говорили выше. Дьявол говорит через уста человек такими словами: «Будет так, как я сказал»
(категоричность), «Ты мой/моя! И ты не пойдешь на встречу с друзьями. Иначе я обижусь/уйду от тебя /лишу
тебя своего внимания, любви» (навязывание своей воли, подавление), «Обмани – и никто об этом не узнает,
зато сколько заработаешь!» (алчность, жадность), «Где ты был(а)? С кем? Почему так долго? Чем
докажешь? (ревность), «Я тебя ненавижу + оскорбление в контексте» (агрессия), «Вечно ты делаешь все не
так! Сколько можно тебе повторять одно и тоже? Руки из одного места растут» (постоянные придирки и
недовольство другим человеком), «Вокруг только одни негодяи – нормальные люди перевелись» (агрессия на
мир, гордыня), «Я круче всех, лучше меня это дело никто не сделает!» (тщеславие, гордыня), «Я тебе докажу
это во чтобы то не стало! Ты ошибаешься» (жесткость, негибкость, упрямство).
Каждый из нас, когда - то произносил эти подобные слова. И мы ежедневно сталкиваемся с проверками
аркана искушения: простить или обидеться, смолчать или нагрубить, помочь или отвернуться, сделать хорошо
другим или себе в первую очередь, сказать правду или обмануть…Если человек понимает все, что с ним
происходит, а главное для чего, — тогда аркан искушения помогает стать сильнее, отшлифовать характер,
укрепить силу и дух.
 Рекомендации по минусам
Это очень сильная агрессия и манипуляция другими людьми за счет того, что человек видит слабости и знает,
за что может зацепиться (особенно ярко они видят их в близких людях и делают им больнее всего). Нужно
использовать то, что он замечает в людях, во благо, а не во вред.
35
Нелюбовь к людям. Видя весь негатив в других - в этом сила, важно доносить информацию людям без насилия
и сарказма. В этом миссия – помогать другим людям развиваться и проработать то, что необходимо
проработать им.
Человек с этой энергией не должен брать на себя желание за всех решить, каждый должен идти своей дорогой
– можно лишь рекомендовать, но не давить.
Испытания
Жизнь постоянно будет ставить перед выбором:
— проявить терпение или «надавить», нахамить, накричать;
— помогать другим или думать только о себе;
— спокойно принимать свои успехи или хвастаться достижениями;
— простить или обидеться;
— доверять партнеру или ревновать;
— прислушиваться к мнению других или навязывать свое видение;
— освободиться от зависимостей или поддаться искушениям, оправдывая свои слабости;
— относиться к людям, как к равным, или думать, что вы лучше других;
— легко принимать и отдавать деньги или постоянно копить, экономить;
— быть спокойным или агрессивным;
— быть гибким или категоричным;
— быть сострадательным и чутким к чужим проблемам или эгоистичным.
Рекомендации
Учитесь видеть мир и людей через призму добра. Развивайтесь духовно, постигая законы мироздания.
Работайте над цинизмом, эгоизмом и внутренней агрессией, над сарказмом.
Протягивайте руку помощи слабым, показывая путь к свету. Отпускайте привязки и зацепки. Учитесь трудитесь.
Поймите, что манипуляция людьми – это путь к инволюции и отягощению кармы.
Поступайте с людьми так, как бы Вы хотели, чтобы поступали с вами. Учитесь расслабляться и доверять. Дайте
свободу любимым и близким людям.
Открывайте сердце любви, учитесь дарить и чувствовать любовь. Очищайте физическое тело, душу и
укрепляйте дух через пост, молитву, медитации.
Аффирмация
Я освобождаюсь от любых зависимостей и перевожу все негативное во мне в яркий божественный свет.
Протягиваю руку помощи другим людям. Всю агрессию я перевожу в энергию благодарения. Благодарю.
Благодарю. Благодарю.
Аркан 16 «Духовное пробуждение»
Предстоит за всю жизнь встретиться со многими земными искушениями и душевными переживаниями – многое
понять и прозреть, в этом и есть суть судьбы.
Суть в прозрении, в изменении взгляда на привычный уклад жизни, на всё, что ранее казалось неизменным. Это
инсайт, вспышка света в сознании. Это умение жить и радоваться здесь и сейчас. Новое видение и понимание даёт
человеку возможность начать новую, изменённую жизнь, более осознанную и духовную. И это не значит, что тут
же изменились обстоятельства, просто изменился взгляд на них, изменилось к ним отношение, пришло принятие.
Такие люди проходят за жизнь свой путь восхождения к Духу, получая от судьбы непростые уроки для
собственной трансформации и пробуждения.
Им приходится часто начинать новые циклы, ведь жизнь никогда не стоит на месте, всегда что-то
происходит, и если человек научился понимать происходящее правильно, по всем кармическим законам бытия, то
он выходит победителем, даже из самых сложных ситуаций, приобретая ещё большую силу духа и
устойчивость.
Эти люди сильные энергетически и духовно, потому что по-другому невозможно справиться с мощными
энергиями этого кода. Им это дано по судьбе как данность предназначения. Они бывают «взрывными» и резкими,
импульсивными, но их доброе сердце, желание помочь, показать и объяснить людям выход к свету, делает их
36
светящимися огоньками в любой тьме.
Их лидерская энергия, способна вести за собой людей. Такой человек способен видеть путь к изменениям и в
обычных житейских делах. Любит участвовать в реконструкциях и перестройках. От них можно ожидать
необычных, креативных решений, новаторского подхода к любому делу.
В ПЛЮСЕ
В позитиве – это духовно пробужденные люди, которые испытали на себе влияние Темного ангела, прошли
через все искушения – и осознали себя в новом качестве.
У таких людей есть дар ясновидения, предсказания, они обладают сильной энергетикой, целительскими
способностями.
Обладают большой силой духа, крепкое тело, нервы. Там, где другие уже давно бы сломались, люди с данной
программой судьбы только крепнут и становятся еще более выносливыми.
Они – новаторы, ставят все с ног на голову, привносят в жизнь окружающих большие перемены и
помогают человеку начать новый путь. Да, иногда это происходит резко, болезненно, но данный аркан не терпит
застоя, он решительно отметает все то, что мешает человеку развиваться. Люди, имеющие эту программу в своей
матрице, очень веселые (постоянно улыбаются), авантюрные, решительные. Они всему радуются, видят во
всем руководство Высших сил и действительно могут получать от Вселенной все, что захотят.
Только подумает - «Пора переезжать в столицу», и звонит подруга, предлагающая снять там квартиру по
хорошей цене, которая подходит по всем параметрам «Не хочу вести этот тренинг», — и в офисе перегорает
проводка. «Надо бы поменять телефон», — и сразу двое мужчин, не сговариваясь, дарят по новенькому аппарату.
Так выглядят мелкие бытовые чудеса, которыми наполнена жизнь в «позитиве». Они – сами духовно
пробужденные личности — и призваны духовно пробуждать других людей. У них это прекрасно получается.
В МИНУСЕ
В «минусе», могут иметь плохое физическое состояние, с ними происходят несчастные случаи, возникают
угрозы жизни и здоровью.
Агрессивные, категоричные, вспыльчивые, жесткие, властные, желающие, чтоб весь мир плясал под их
дудку, приходящие в ярость, если что-то пошло не по их плану, навязывающие свою волю другим, — вот
негативные черты людей этого аркана.
У них только 2 пути: или духовное пробуждение в этом воплощении, или разрушение в разных сферах жизни.
Они могут себя чувствовать, как на вулкане, попадая в сложные ситуации. Все эти испытания и сложности в жизни
им посылаются для их духовного пробуждения. Старое остается в прошлом, новое произрастает на его месте. И,
надо сказать, люди этого аркана имеют все шансы, чтобы наполнить это новое светом. Ведь они сильны телом и
духом – да и терять им уже нечего.
Если такая программа стоит в родовых каналах или в прошлой жизни, то она может нести в себе
информацию о том, что в роду были какие-то серьезные разрушающие ситуации. Это инцесты,
скоропостижные и внезапные смерти, самоубийства, очень плохие отношения с родом и с другими
людьми- на грани ненависти и желания друг друга уничтожить, репрессии, войны, ссылки.
Недаром символом 16 аркана является разрушающая башня, которая казалась крепкой, прочной,
надежной. Так часто и человек – живет, нарушая законы Вселенной (читай «минусовые»
характеристики 15 аркана), и думает, что все ему сойдет с рук, что ничего не может разрушить тот
мир, который он создал, что так будет всегда. Но судьба наносит неожиданный и сокрушительный
удар. Башня в картах Таро символизирует тот момент, в который лично вы уже ничего не можете
сделать, остается только молиться, взывать к Богу. А спасение от полного уничтожения наступает
через духовное пробуждение, переосмысление своих ценностей, изменение мировоззрения.
16 аркан в матрице говорит: карма человека с прошлых воплощений настолько отяжелена, что
придется усиленно поработать над очищением своей души, мыслей, поступков.
37
Минус в пассиве:
Если не идти в развитие и новый опыт, не делать новые шаги, не входить в новые циклы, то будут
притягиваться негативные ситуации в свою жизнь, которые будут приходить для трансформации, так как он
добровольно сам не хотел идти в это развитие. Если человек сам не разрушает свои старые зацепки и взгляды,
то приходят разрушительные ситуации, которые болезненно дают ему расстаться с тем, что он не хотел и не
готов был отпускать. Поэтому важно быть готовым к тому, что ему необходимо будет с чем-то расстаться и в этом
нет ничего страшного. Мы постоянно развиваемся.
Может цепляться за то, что ему привычно и комфортно - жить в отношениях, которые уже давно отжили себя,
заниматься деятельностью, которая давно не приносит ему ничего полезного. И его очень важно подтолкнуть к
тому, чтобы он осознал, где он чувствует максимальное поле для развития, для того, чтобы пойти во что-
то новое и раскрыть это. Потому что если не пойти, то очень вероятно болезненное расставание или увольнение
с работы, которое даже может произойти из-за серьезной болезни тела. Важно, слушая самого себя, идти во что-
то новое, отказываясь от старого.
Минусе в гиперпроявленности:
Человек очень хаотичный, безбашенный, чрезмерно рискующий, ничего не боящийся, желающий все
пробовать и быстро развиваться. И в таком случае важно прояснить, что необходимость выхода из отжившего
опыта есть, но есть и абсолютно ненужные вещи, которые он сам создает в своей жизни, торопясь и нервничая,
необдуманно проживая свою жизнь.
Испытания
Жизнь постоянно будет ставить перед выбором:
— простить людей или обозлиться;
— стать сильнее духом через испытания или сломаться;
— видеть за ситуациями возможность для личностного роста и духовного пробуждения или же сетовать на
судьбу-злодейку;
— развивать в себе оптимизм или поддаваться пессимизму.
Рекомендации
Научитесь жить в осознанности. В мгновении «здесь и сейчас» не позволяйте мыслям зависать во временных
пространствах надолго. Очистите пространство жилища, пространство физического тела от загрязнений.
Распрощайтесь со старым, что тянет Вам назад.
Осознавайте связь с Творцом каждую минуту жизни – откройте Бога внутри себя. Работайте над внутренней
агрессией и освободите душу от негативных эмоций. Освободите мысли от негатива. Способствуйте
распространению духовных знаний среди людей. Открыв новый путь, смело идите по нему.
Развивайте сердечную чакру и открывайте энергию Вселенской любви в своей душе, в своем сердце.
Укрепляйте свое физическое тело, очищайте его. Отпустите страх перемен, желая построить обновленный и
измененный мир.
Аффирмация
Я прихожу к осознанности и духовному пробуждению в своей жизни. Я открываю новые грани бытия. Я
расчищаю дорогу к творческой реализации. Благодарю. Благодарю. Благодарю.
38
Аркан 17 «Звезда. Творчество»
Звездные люди с ярко выраженной неординарностью. Они отмечены небом от рождения. Небо и Высшие
силы курируют, оберегают, хранят и дают энергию для проявления в жизни. Это может быть любой вид
творчества или же яркость в принципе, даже в повседневных делах и заботах. Такого человека нельзя не заметить,
его хочется выделить. С ним интересно общаться, к нему притягиваются люди, т.к. они чувствуют его позитивное
влияние. Небо делает таких людей своими проводниками энергий. Тесная связь с природой. Отзывчивость и
открытость.
Если углубиться в какое-либо занятие, то можно подняться в нем до высот звезды и быть замеченным
многими. Ведь звезда светит на небосводе, и на нее могут смотреть тысячи.
Восприимчивость, чувствительность, интуитивность, экстрасенсорность. Часто снятся яркие и пророческие
сны. Богатое воображение и фантазия. Иногда про таких людей говорят: спуститесь на землю и перестаньте
витать в облаках.
Энергия звезды зачаровывает и завораживает. Главное для них – найти свой путь, открыть свой талант,
понять свою стезю в жизни и в творчестве, тогда энергия Неба сможет проявиться через них максимальным
потоком. Вера в себя, любовь к себе, связь с небом – это важные составляющие успеха таких людей.
Состояние радостного, восторженного ребенка люди «Звезды» могут пронести через всю жизнь. Они
талантливы в любом роде искусств, которым займутся серьезно. Любят животных, природу, цветы.
Важно объяснить, что творчество - это не только рисование, пение, а проявление себя как творца
и созидателя.
ПЛЮСЫ
Это творческие по своей натуре личности, они часто связывают себя со сферой искусства. Важно
блистать на сцене, выступать перед публикой, ловить восхищенные взгляды, быть в центре внимания. И у них это
отлично получается. Они - баловни судьбы. Любят ярко одеваться, женщины - краситься и носить большие
массивные украшения. Такие люди эмоционально разговаривают, жестикулируют, они артистичны, прекрасные
рассказчики, обладают хорошим чувством юмора. Окружающие замечают их таланты и всячески стремятся
быть рядом с ними.
Звезды в «плюсе» — признаны, их преследует слава, за что бы они не брались, любая деятельность
приносит им известность. Кроме того, они сумели совместить творческую профессию с зарабатыванием денег.
Кстати, «звезды» не обязательно выбирают творческую профессию. Могут быть механики - ремонтники
машин - лучшие в своем городе, хирурги. Много бизнесменов, которые реализовали свои самые смелые идеи,
построить целые империи, не имея стартового капитала.
Секрет такого успеха прост: эти люди идут по своему звездному пути. Все, к чему они прикасаются, становится
известным, исключительным, востребованным людьми, признанными людьми и нужными в этом мире. Они
уверенны в своем мастерстве. Знают себе цену и не бояться ее озвучить. Легко зарабатывают своим любимым
делом.
О таких говорят: «Это писатель (художник, механик, фотограф) от Бога.». Они идут по жизни легко, выполняя
свое предназначение, и со стороны кажется, что у них все получается, как бы, само собой. Творчество
присутствует в любой работе, если в нее вкладывают душу.
«Звезды» - прирожденные целители, обладающие повышенной чувствительностью к тонким энергиям, у них
очень развита интуиция. Их руки способны исцелять, причем для этого им необязательно где-то обучаться – уже
одно их прикосновение имеет чудодейственную силу. И все, чтобы они не делали, если они делают с любовью, у
них получается хорошо. Про человека, через которого течет, как через проводника, Небесная энергия, говорят, что
он звездный человек, т.е. имеет связь со своей звездой.
Практика ежедневных молитв, медитаций, энергетических упражнений позволит держать ваши
природные энергетические, звездные каналы в проводимости.
МИНУСЫ
«Минусы» —мечтающий о славе, признании, но творчески нереализованный. Неспособность раскрыть в себе
таланты, либо не видят возможности совместить творчество и материальную составляющую жизни. Любимое дело
не приносит денег. В подсознании живет установка, что «творчеством заработать не реально», «художник
должен быть голодным».
39
Минус в пассиве:
Человек не верит в то, что он сам может быть звездой, он идет в конкуренцию и борьбу. Люди с этой энергией
- проводники творческой и божественной энергии. И потому человек, который может принести в этот мир что-
то творческое, будет максимально вознагражден. В основном, такие люди считают, что творчество - это хобби.
Человек реализовывается и творчески, и социально, но совместить эти реализации не может. Например,
он зарабатывает миллионы на продаже пирожков, а в свободное время пишет гениальные картины. По ночам ему
снится, что он зарабатывает деньги любимым делом, и как следствие – просыпается в слезах, потому что его
картины никому не известны и не нужны.
«Потухшие звезды» проживают скучную, неинтересную жизнь, ничего не интересно, пребывание в унынии и
печали. Частые в депрессии. Непризнанные гении. Одеты скучно, блекло, незаметно. «Серые мышки». Ходят на
нелюбимую работу, преследует ощущение, что жизнь проходит зря, что в ней нет никакого смысла.
Важно дать понять им и вернуть эту веру в себя, что они действительно могут именно так через
творчество проявиться в этом Мире. Потому что именно сейчас пришла Эра Творцов и Созидателей
на смену Эре Потребления. Возможно родителями закладывались установки, что творчество
существует отдельно от зарабатывания на жизнь.
Минус в гиперпроявленности:
Человек понимает, что у него много талантов и у него развивается звездность, крутость и гордыня. Эти дары
Божественные, которые проявляются в этот Мир через него как через проводника. И важно не забирать всю
значимость только на себя, а научиться делиться этим с миром, потому что мир через «звезд» дает возможность
проявляться этому творчеству и этой энергии.
Иными словами - «звездная болезнь». Человек забывает, что талантами и способностями наградил его Бог. А
он – всего лишь проводник этих энергий. «Звезда» в «минусе» начинает считать себя Богом.
Человеку, подхватившему «звездочку», другие люди представляются червями, копошащимися где-то под
ногами. Интересы этих ничтожеств его не задевают. Он считает себя избранным, уникальным, не таким, как все…
Общается он с окружающими с высока. Тщеславие — вот основная черта такой личности. Также они могут
зациклены на бытовых вопросах, ценя лишь деньги и предметы роскоши, желая иметь все только гламурное,
дорогое, брендовое.
«Звездную болезнь» может подхватить представитель любой сферы. И ей подвержены и некоторые духовные
учителя. И это перечеркивает все их духовные знания, усилия, опыт. Ведь духовное самосовершенствование
направлено на то, чтобы усмирить свое эго. А «звездочки» - это не что иное, как чистый концентрат этого самого
эго. И вот когда этого концентрата становится чересчур много, человека «разъединяют» с его звездой. И она
потухает. Часто забирают у человека и славу, и деньги, и признание, и реализацию. Таким образом, лечат его от
гордыни.
Эволюция энергии «звезды» происходит следующим образом. Человек начинает заниматься творчеством,
становится востребованным и даже знаменитым. Потом подхватывает «звездную болезнь». Он начинает
относиться к другим людям с высока. В итоге, рано или поздно, ему перекрывают эту реализацию. Поэтому. чтобы
запустить процесс социально - творческой реализации, необходимо, прежде всего, укротить гордыню на уровне
мыслей, слов и действий.
17 аркан из прошлой жизни часто свидетельствует о том, что человек зазнался, и в этом воплощении
малейшие признаки гордыни сразу же блокируют ему развитие творческих способностей и возможность
выполнять свое предназначение.
Испытания
Жизнь постоянно будет ставить перед выбором:
— заниматься творческим и интересным делом или ходить на нелюбимую работу;
— поверить в себя или страдать от непризнанности;
— быть «звездой» или «серой мышкой»;
— общаться с людьми на равных или возгордиться своими успехами;
— помнить, что ты — проводник Бога, или думать, что ты — Бог, и тебе все подвластно;
— развивать в себе целительские способности или бояться духовных знаний, блокировать в себе этот дар.
Рекомендации
Каждую минуту своей жизни научитесь пребывать во взаимосвязи с Небом. Поверьте в свою гениальность
и одаренность. Почувствуйте себя звездой, яркой, отдающей свою энергию творчества многим людям.
Разрешите себе быть успешной и даже знаменитой. Поймите, что творчество – это творчество с Творцом.
40
Ты и Бог едины в создании творений на Земле. Отдайся безусловно, безусловно доверяй. Научитесь делать
что-либо потому, что хочется, а не потому, что надо.
Отрывайтесь от материальной и бытовой зацикленности и приземленности.
Найдите в жизни дело, которое вдохновляет, и уделяйте ему достаточно времени. Признайте в себе
проводника Божественных, творческих, исцеляющих энергий. Чем бы вы ни занимались, помните, что Вы
находитесь под защитой, покровительством и водительством Высших сил.
Следуйте импульсам своего сердца как можно чаще, развивайте интуицию.
Аффирмация
Я проводник небесного потока. Я легко нахожу свой путь в творчестве. Мне светит моя звезда.
Благодарю. Благодарю. Благодарю.
Аркан 18 «Луна. Освобождение от страхов»
Люди, рожденные под лунной энергией судьбы, мистичны и притягательны по своей природе. Они наделены
богатым внутренним миром, глубина такого человека завораживает, они люди – загадки, обладающие богатым
воображением и хорошо развитой интуицией.
Им часто снятся пророческие сны, и у них энергетическая связь с Луной. Поэтому на их жизнь и здоровье
напрямую влияют Лунные циклы. Если Луна прибывает (растущая), то растет и их потенциал; если убывающая, то
энергии может быть меньше. Но все равно, эти люди сильны энергетически. В полнолуние они достигают
наивысшего своего потенциала.
Луна – это огромный магнит во Вселенной, и поэтому люди Луны так же способны притягивать в свою жизнь
то, на чем они концентрируются, т.е. о чем какое-то время думают. У них самая сильная материализующая.
Мыслями могут создавать реальность для себя, и хорошо, если это светлая реальность. А если нет? Поэтому таким
людям необходимо понимать это и отслеживать мысли, на которых они концентрируются долго. Быть в позитиве,
потому что позитивное мышление – это путь к успеху по жизни.
В обычной жизни луна наделяет людей артистическими способностями, богатым творческим воображением,
хорошей памятью и чувствованием ситуаций и людей. Верят в Высшие силы и чудеса.
Они могут реализовать себя в любой из сфер жизни, они очень разносторонние, но все же склонны к чему-то
необычному и тяготеют к искусству. Обладают от природы писательским даром. Создают вокруг себя красоту
Луна – это иньская энергия, притягивающая. Ей покровительствует стихия воды. И поэтому людям Луны
полезно чаще контактировать с водой, бывать у водоемов, устраивать исцеление и очищение физического тела
водой. Им необходимо следить за водным балансом в организме, в течение дня пить очищенную воду.
Им нельзя надолго впадать в депрессию. Следует развиваться духовно, чтобы темная, негативная Луна не
смогла их затянуть.
Если это программа судьбы у человека осознанна и проработана, то он бесстрашен, научился преодолевать свои
сомнения и опасения, поэтому смело шагает по жизни вперед. За страхами всегда кроется ресурс для развития, и
перед человеком всегда стоит выбор: либо поддаться своим подсознательным страхам и оставаться в зоне
комфорта, либо жить по принципу «глаза боятся, а руки делают». Человек «луна» в «позитиве» всегда выбирает
второй вариант.
«Неужели тебе было не страшно?» - спрашивают его окружающие. «Еще как! - смеется тот в ответ. - Но я
просто осознанно шел в свои переживания- и стал победителем!»
МИНУСЫ
Им достаточно подумать о ком-то не очень хорошо, и все произойдет само собой — настолько сильная у них
энергетика и сила мысли. Они злые и глазливые, обидчивые и злопамятные. Инертные и ленивые. Ничего не
хотят в себе менять, а предпочитают прибегать к магическим ритуалам, чтоб все в реальности складывалось, так,
как им хочется.
Обратный эффект «темной луны» - люди могут вообще бояться, как огня, всего мистического, неопознанного,
сверхъестественного.
Огромное количество страхов, огромное количество негатива и из этого негатива очень сложно человеку
вылезти. Проявление темной луны в человеке и поэтому вылезает все злое и плохое, все страхи. Все, чего вы
боитесь – приходит в вашу жизнь. Значит, старайтесь думать все наоборот, позитивно.
Иногда эти страхи осознанные и человек открыто заявляет: «Я боюсь поменять работу», «Я боюсь этих
отношений», «Я боюсь умереть от неизлечимой болезни».
41
В этом случае необходимо подумать о пяти позитивных установках.
Например, боитесь носить крупные суммы в кошельке, опасаясь, что его могут украсть в общественном
транспорте. Отследили, что эта мысль уже несколько раз пронеслась в голове. Произнесите такие волшебные
слова:
1. Я отменяю эту негативную мысль и провозглашаю, что я доверяю миру!
2. Мне комфортно носить с собой большую сумму денег!
3. Мой доход растет с каждым днем!
4.Вокруг меня хорошие и порядочные люди.
5 Мой кошелек – надежное место для моих денег.
Минус в пассиве: просто необходимо идти в страхи, так как в них содержится мощный потенциал.
Огромное количество страхов, огромное количество негатива и из этого негатива очень сложно
человеку вылезти. Эта энергия созвучна с 8-й и 15-й энергиями и потому такие люди могут быть сильно
негативны. Проявление темной луны в человеке и поэтому вылезает все злое и плохое, все страхи. Важно
сказать, что людям этой энергии просто необходимо идти в страхи, так как в них содержится мощный
потенциал.
Испытания
Жизнь постоянно будет ставить перед выбором:
— идти вперед в новое и неизведанное или оставаться на месте, в своей зоне комфорта, поддаваясь
сомнениям;
— использовать свои магические способности во благо или для манипуляций, власти над другими людьми;
— быть активным, целеустремлённым или пассивным, ленивым, инертным;
— научиться работать со своими страхами или жить в них;
— духовно работать над собой, исцелять свою карму или плыть по течению, сетуя на то, что жизнь и люди
несправедливы.
Что вы выбираете — быть в «плюсе» или в «минусе»?
Рекомендации
Выявите страхи и проработайте их. Работайте над развитием интуиции, изучите закон Притяжения. Очистите
свое сознания от негативных мыслей. Следите за фазами луны. Думайте больше о том, чего хотите в жизни
получить. Учитесь жить в настоящем моменте «здесь и сейчас». Научитесь отличать в жизни главное от
второстепенного. Прописывайте цели, планы. Учитесь доверять и говорить правду.
Аффирмация
Во мне развивается интуиция. Я материализую в свою жизнь все только светлое и позитивное. Я
освобождаюсь от своих внутренних страхов. Моя Магия созидательна. Благодарю. Благодарю. Благодарю.
Аркан 19 «Солнце. Процветание»
Люди солнца наделены способностью светить, а значит – безусловно, отдавать в мир, людям свои творческие
способности и энергетический потенциал. Они очень открыты, у них мощная энергия. Солнце светит всем, не
выбирая никого. И поэтому люди Солнца – вокруг себя притягивают множество людей.
В их судьбе действуют энергии коллектива. Они быстро завоевывают признание и акцентируют на себе
внимание. Проявляется явно выраженная лидерская позиция. Солнце не может долго находиться в тени. Его
заметят все, если оно вышло из-за горизонта. У таких людей, как правило, глобальные задачи, ставят их перед
собой, и очень активно действуют, идя к их достижению. Позитивность, редкие отчаяние и депрессии.
Состояние печали – это не для них. Могут огорчаться, когда долго находятся без деятельной, созидательной
активности.
Жизнь – это кипучее творчество во всем. Все должно с пробуждением лучей солнца на рассвете включиться в
активную работу. И поэтому человеку - солнцу непонятно, как это другие люди могут ничего не делать, не быть
активными, ни к чему не стремиться. Их удручает такая позиция. Но следует принять людей, такими, какие они
есть, не всем дано быть Солнцем. У всех разные энергии по судьбе.
У Солнца самая активная янская энергия, энергия действия. И поэтому именно на этих людей, как правило,
Вселенная возложила серьезные, важные, глобальные задачи: задачи по созиданию, распространению знаний,
света, добра, любви, красоты, исцеления, тепла и радости.
42
Если Солнце какое-то время будет светить в одну точку, то место, в которое оно будет светить, загорится
и сгорит от огромной силы энергии огня. И поэтому цепляться за одного человека, за одну жизненную ситуацию
им крайне вредно, потому что вместо добра и любви они могут навредить сами того не понимая. Энергия должна
быть рассеяна на многих. А значит, следует, по жизни иметь поле для активной деятельности, чтобы весь
основной свой потенциал энергии вырабатывать там, в своем деле, а дома близким и домашним пусть достаются
теплые лучи, а не жар активно испепеляющего Солнца.
Как можно солнце закрыть в четырех стенах? Это невозможно. Если это сделать, то сам человек из-за не
реализации и не выработки энергии начинает плохо себя чувствовать. Происходит некое самосгорание.
Поэтому таким людям следует следить за тем, чтобы их энергия была в общественной деятельности, или в
творческом процессе. Их следует загрузить работой, что бы они чувствовали свою полезность людям. Солнцу
дано светить! Люди Солнца любят просторы, большие дома и квартиры. Им присуща широта во всем.
ПЛЮСЫ
Дано от рождения большое количество энергии. Солнце — звезда, в свете и лучах которой хотят согреться
тысячи. Тепла хватит на всех. В компании такого человека сразу видно. Всегда шутит, смеется, громко
разговаривает, находится в центре внимания. Это жизнелюбивые и оптимистические люди. Они не знают, что
такое депрессия и плохое настроение. Эти люди добрые.
Призвание – осчастливить всех вокруг, поэтому охотно занимаются благотворительностью, общественной
деятельностью, становятся популярными и востребованными.
Быть авторитетом для людей, лидером, вдохновителем - задание непростое. Познать величие Солнца, его силу
и могущество, суметь направить эту энергию на благие дела – вот для этого пришла эта душа на Землю.
Энергия Солнца – это энергия действия, поэтому их жизнь напоминает бурную реку, они постоянно в движении.
Это успешные люди во всех сферах деятельности, они наполнены счастьем, светом и готовы поделиться этим
со всем миром. Они успевают все: растить детей, работать, заниматься общественной деятельностью, помогать
другим, уделять внимание хобби и спорту.
Это аркан отвечает за процветание на всех уровнях. Но процветание приходит только через духовную
работу над собой, через осознание законов Вселенной. Машины, квартиры, курорты, дома, пароходы и т.д.
появляются в жизни если научиться с благодарностью платить другим людям; поняв, что деньги - это лишь
результат любимого и полезного для окружающих дела; осознав, что, лишь выполняя свое предназначение,
можно легко добиваться успеха во всех сферах – духовной, социальной. материальной.
Часто этот аркан в матрице судьбы показывает на многодетность и миссию вернуть в свой род материальное
процветание, духовные традиции, укрепить семейные ценности. Их язык любви – это язык служения. Они
делают много благих дел и не только для своих близких друзей, но и для совсем незнакомых людей. Многие
«звезды» имеют в матрице солнечный аркан.
МИНУСЫ
Появляется повышенная требовательность, навязчивое желание быть постоянно в центре внимания,
развивается тщеславие. Сложно управлять своими эмоциями, желание властвовать над другими, навязывать свое
видение, все контролировать.
Об этих людях говорят «их слишком много», от них не так –то просто избавиться. От их внимания. контроля,
поучений, назиданий можно быстро устать. От такого «солнца» хочется сбежать, скрыться, перестать
общаться. Как и большинство людей с яньскими энергиями, им может не хватать тонкости, корректности,
вежливости, умения слушать других.
Прямота – одно из главных их достоинств и недостатков. Они эгоцентричные, вспыльчивые и
экстравертные, жадные и ненасытные, думающие только о себе.
В «минусе» — такие люди никак не могут добиться признания, славы, не в силах стать процветающими
личностями, так как зациклены только на материальном.
А, как мы помним, изобилие в жизни «солнца» начинается с познания и применения на практике
духовных законов.
Это те самые женщины, которые берут на себя мужские функции, а потом плачут, что «мужик не тот
пошел».
Еще «минус» энергии – это чувство вины. Часто не может от этого чувства избавиться, выжигая себя изнутри,
не может простить себе каких-то ошибок, тем самым притягивает в свою жизнь ситуации, в которых терпит
наказание и унижение. Особые отношения со стихией огня. У них может часто повышаться температура,
возникать пожары и короткие замыкания и т.д. (Не дай Бог обидеть человека с «программой солнца» в матрице.
43
Если он на вас разозлиться, то у вас может скакать температура и вы можете гореть изнутри).
Минус в пассиве:
Нежелание брать большие проекты, большую ответственность, страх перед этим. Необходимо выходить
на большое количество людей, так как Солнце светит многим людям, а не выборочно. Бояться больших проектов
не стоит, потому что Вселенная – она для Солнца, чем больше простора – тем лучше.
Минус в гиперпроявленности:
Властность, возвышение над другими людьми. Может развиться гордыня, возвышение. Может казаться, что все
люди тормозят, тупят и бесят. Но не нужно самоутверждаться за счет других людей, а наоборот важно делиться с
ними своей энергией и светом, потому что, если эту энергию не направлять во благо, то она разрушает изнутри и
ничего хорошего владельцу не приносит. Видя слабости других людей, важно стать для них покровителем и
помогать им развивать их сильные и мощные качества, не давить и не сжигать людей, а направлять, греть и
освещать. (Когда человек 19-й энергии видит «слабого» по его понятиям, то ему важно словно птенчика окутать
его теплом, дать возможность раскрыться).
Испытания
Жизнь постоянно будет ставить перед выбором:
— греть или выжигать;
— заниматься благотворительностью или зарабатывать деньги только для себя;
— распылять свою энергию на множество полезных дел или зациклиться на чем-то/ком-то одном;
— служить большому количеству людей или замыкаться только на своих интересах;
— изучать законы Вселенной, заниматься духовными практиками или интересоваться только земными
делами;
— простить себя, полюбить таким, какой ты есть, или сжигать себя чувством вины;
— работать над своим спокойствием, гибкостью или быть агрессивным, властным;
— давать свободу другим или преследовать своей любовью, повышенной опекой и вниманием;
— работать над женскими энергиями (для женщин) или занимать мужскую, лидерскую позицию в семье;
— брать свои эмоции под контроль или быть вспыльчивым, постоянно «срываться», заводиться с пол-
оборота;
Рекомендации
Найдите для себя вид творчества, который по душе, и уделяйте ему время.
Работайте над своей внутренней агрессией, чтобы ваше солнышко грело людей, а не обжигало.
Осознайте, что ваша энергия Солнца принадлежит не только вам, но и многим людям.
Берите на себя общественную работу, работу организаторскую – это путь Солнца.
Развивайтесь духовно, совмещайте свой жизненный путь с Небом, ведь Солнце светит на Небесах.
Научитесь контактировать с солнечной энергией и подпитывайте свою ауру светом.
Когда есть возможность, встречайте рассвет и проговаривайте на рассвете свои цели.
Рассвет – это время большой силы и магичности для вас.
Работайте над позитивом мыслей и эмоций. Излучение вашей энергии чувствуют окружающие.
Верьте в себя. Вы способны на многое, на большие, глобальные дела и проекты.
Умейте быть благодарными Богу за малое, за то, что есть уже сейчас.
Работайте духовно через практики приятия, милосердия, прощения, благодарения.
Занимайтесь спортом.
Если вы женщина – Солнце, то не забывайте о своей женственности.
Работайте над плавностью и текучестью, расслабленностью и мягкостью.
Аффирмация
Мое свечение заметно многим людям. Я легко его дарю в Мир. Благодарю. Благодарю. Благодарю.
44
Аркан 20 «Яснознание. Связь с родом»
ЭТО ЛЮДИ, С САМОЙ РОДОВОЙ ЭНЕРГИЕЙ. ОНИ ИМЕЮТ ТЕСНУЮ СВЯЗЬ С ПОТОМКАМИ,
МИНИМУМ ДО 7 КОЛЕНА.
От природы мистичны и имеют тесную связь с небом, т.е. экстрасенсорны и интуитивны.
Наверняка снятся пророческие сны, бывают вспышки прояснения сознания, когда в голову как будто бы
приходит необычная мысль, которая явно не является мыслью логического мышления. И это удивляет: «Откуда я
это знаю!»
Связаны единой кармой со своими предками, т.е. единой кармической задачей, а, следовательно, им предстоит
за жизнь отработать, т.е. исцелить карму своего рода. Это значит: постараться жить по-другому, не так, как жили
предки и родители.
Прирожденные целители, чувствуют энергии и могут лечить. Как правило, не боятся смерти и могут
работать в сферах, связанных с этим процессом.
Интересно все необычное и неопознанное. Часто находят себе применение в информационных структурах.
Энергетически сильные, имеющие небесное водительство и покровительство от рождения. С самого рождения
чувствуют, что Бог есть. Любят заниматься духовным развитием, изучают законы мироздания.
В повседневной жизни разносторонне развиты, с большим диапазоном интересов и увлечений.
Очень важно отказаться от агрессии, научиться прощать, не осуждать людей, не делить мир на добро и
зло, уйти от жесткости, излишнего давления и контроля над близкими людьми. Необходимо прийти к позитивному
мышлению, так как их мысли материализуются очень быстро.
Небо слышит ВАС! Ангелы с ВАМИ рядом.
ПЛЮСЫ
В плюсе от рождения есть дар яснознания, умение подключаться к информационному полю Земли и черпать
оттуда нужные сведения. Сильно развита интуиция, на ум внезапно приходят какие - то идеи и мысли, как будто
кто - то их нашептал. Способность предсказать ход событий, часто случается дежавю. Есть дар предчувствовать.
Есть сверхспособность - исцелять людей, ясно видеть суть их проблем, подсказывать правильное
направление.
В медитациях получать ответы на свои вопросы, новые знания и методики для исцеления людей.
Вы незримыми нитями связаны нитями с кармой своего рода. Часто во снах приходят умершие
родственники, которые дают какие-то подсказки, предостерегают и направляют.
Вы в силах изучить историю своих предков, проанализировав все негативные программы, с которыми не
справился род, трансформировать их в опыт и использовать его для своего развития (об этом я подробно расскажу
вам в родовых кармических отработках).
Работая над собой, исцеляется карма своего рода и наступает переход на совершенно новый и качественный
уровень бытия, там царят принятие, любовь и осознанность. В плюсе должны быть прекрасные отношения с
родителями, со всеми родственниками. Ваш род - это поддержка и опора.
Любой человек этого аркана всегда готов прийти на помощь своим родным и знает, что тоже всегда получит
поддержку от них.
Но этот аркан в матрице судьбы в «плюсе» бывает крайне редко! Часто он указывает на то, что
душа пришла в это род уже не в первый раз. Она вернулась, чтобы завершить свои задачи, которые не
«закрыла» в прошлом воплощении (о некоторых задачах расскажет главная проработка)
МИНУСЫ
В минусе происходит суждение и непримирение и чаще всего это осуждение достается родителям и
родственникам. В душе может сидеть очень сильная обида на своих родных, не принятие их такими, какие они
есть. Очень часто можно услышать осуждение поступков отца или матери: «Я не понимаю, как можно было так
поступать? Как можно было так жить?»
Гордыня по отношению к родителям, желание их поучать, ощущение, что вы лучше их, выше, образованнее,
мудрее, обиды, которые копятся и тащатся годами на плечах, - вот негативные качества, которые могут проявляться
в минусе. Критикуя близких, мы себя обрекаем на повторение кармических ситуаций, сценариев рода. Судьба
может складываться как у тех, кто осуждаем.
Важно помнить, что перед рождением человек сам выбрал страну, тело, родителей согласно
своим задачам и тому запланированному опыту, который нужно получить в этом воплощении.
45
В «минусе» ЛЮДИ РОДА пребывают в низкочастотных вибрациях, на них накатывают депрессии, страхи,
обиды, чувство вины, они никак не могут выбраться из замкнутого круга негативных мыслей.
Подвержены кармическим заболеваниям, как правило, не имеют цели в жизни, «ломают голову» над
обретением смысла бытия.
Минус в гиперпроявленности:
Агрессия, категоричность, осуждение идут из осуждения и непринятия своего Рода. Важно принять свой
Род, себя и тогда человек перестает проявлять агрессию ко всем людям. Сильно проявляется зацикленность на
семье, близких, переживания за них, боязнь, что близкие не справятся с чем-то и таким образом привлекаются
плохие сценарии. Близкие начнут закрываться. Из-за этого могут начаться судебные разбирательства в семье,
конфликты. !!!Необходимо отпустить контроль над близкими и перестать провоцировать конфликты в
семье, дать им возможность почувствовать себя самостоятельными – ведь у каждого из них все хорошо и
важно просто в них верить.
Испытания
Жизнь постоянно будет ставить перед выбором:
— простить своих родителей или копить в себе обиды;
— идти на контакт со своим родом или же отгораживаться от него, думая, что ты «сам по себе»;
— развивать в себе способности к яснознанию или игнорировать их;
— стремиться к духовному развитию или думать, что мир только материален и невидимой реальности не
существует;
— прожить жизнь не так, как прожили родители, благодарить их за полученный опыт или же критиковать и
осуждать отца и мать, обрекая себя проживать повторяющиеся сценарии рода.
Что вы выбираете — быть в «плюсе» или в «минусе»?
Рекомендации
Ваша стезя – это служение Небу и тесная связь с Небом, с учителями Неба, с Ангелами. Развивайте
интуицию и практикуйте яснознание, ясновидение и яснослышание через духовные практики и открытие
каналов. Отрывайтесь от приземленного и суетного.
Каждый день молитесь и медитируйте. Не осуждайте других людей.
Возвышайте свои мысли к общим благим, к духовным целям. Всегда старайтесь помогать людям добрым
словом и делом.
Открывайтесь душой и сердцем. Снимайте внутреннюю агрессию и пройдите практику глубинного
прощения. Помните, что вас всегда слышат Небо и Ангелы.
Поэтому всегда будьте благодарны за помощь свыше.
Очищайте свое физическое тело от шлаков, чтобы ваши энергетические каналы были проводимыми;
найдите единомышленников, людей, разделяющих ваши взгляды.
Освободите свое жилище от старых завалов, следите за чистотой.
Жгите свечи, они символизируют духовный мир и очищают сознание от суеты.
Любите себя и старайтесь прибывать в гармонии с внешним миром и окружающими вас людьми.
Отдайте свою любовь роду, очистите родовые каналы – исцелите родовую карму. Не цепляйтесь за семью и
домашних, позвольте им проживать свою жизнь самостоятельно, просто будьте для них примером позитива. У
вас большие духовные возможности и способности.
Отрывайтесь чаще от материального, возвышайте свои мысли и молитвы к Богу!
Проработайте страх смерти и смертельных болезней. Научитесь отпускать умерших.
Аффирмация
Я нахожусь в потоке яснознания информационного поля Вселенной. У меня очищены родовые каналы. И от
рода и предков в моей жизни идет поддержка и позитив. Родовые каналы исцелены. Благодарю. Благодарю.
Благодарю.
46
Аркан 21 «Расширение. Миротворец»
От природы глубокая связь со всем бытием, со всем, что окружает, со всем миром. Люди глубоко чувствующие,
тонко воспринимающие и миролюбивые. Они природные целители душ и дипломаты. Способность
урегулировать конфликты, нацеленность в своих мыслях на глобальные задачи. Интересно все не только в
масштабе личной жизни, но и в масштабах страны, всей Земли и Вселенной. Чувствуется присутствие и
водительство Высших сил с самого детства. Вера, что возможно все, редкие ограничения себя в своих планах,
надеждах и мечтах.
Хочется принести благо многим людям. И на самом деле нацеленность на это. Вдохновление светлыми
идеями и идеалами. Возможность повести за собой множество людей, если всего себя, весь свой светлый потенциал
направить на благие цели, дела, задачи. Перед такими людьми открыты границы мира.
Как правило, легко даются иностранные языки, желание много путешествовать по миру. Миротворцы выбирают
себе род деятельности, связанный с мировыми связями. Это либо поездки за границу, либо компании, имеющие
влияние на весь мир. Вся наша планета для них родной дом: они везде чувствуют себя хорошо, где бы ни были,
везде легко осваиваются, быстро и легко адаптируются к разным климатическим условиям. Такие люди
экстрасенсорны и могут, энергиями Вселенной лечить других людей. Часто к ним приходить информация из
Вселенского источника.
Они легко медитируют. Нередко им суждено участвовать в глобальных проектах, внося в них сильную
составляющую своей энергии, силы и воли. Люди РАСШИРЕНИЯ двигали мировыми процессами, оставив след
в истории. Например, Кристиан Диор, Александр Македонский, Бах. Для них важно объединение всех людей
планеты. И близок духовный лозунг: «Мир во всем мире». Объединение всех людей. Все люди родственные души!
В ПЛЮСЕ
«Весь мир – мой храм, любовь –моя святыня, Вселенная – отечество мое» (поэт Кост Хетагуров). Они
миролюбивы, с открытым сердцем шагают по жизни. Для них все религии едины и все люди – братья и сестры.
Изливая в пространство вибрации принятия, они получают поддержку отовсюду и от всех людей. Они
притягивают в сою жизнь дружелюбных людей, они легки на подъем и любят путешествовать, быстро
заводят связи и знакомства. Филологический склад ума, легко дается изучение языков, предпочтение трудиться
в крупных иностранных компаниях. Часто бизнес «миротворцев» выходит далеко за рамки города, они легко
устанавливают связи с другими регионами, странами и даже континентами.
«Миротворцы» обладают глобальным мышлением, постоянно необходимо расширять свое поле деятельности,
ставить перед собой большие и масштабные цели. В частых поездках по миру они черпают вдохновение, приходят
новые идеи, знакомства с интересными людьми, с которыми потом рождаются масштабные проекты. Для них нет
ничего не возможного. Они знают, что нужно хотеть много, всего и сразу.
Окружающим кажется, что планки несколько завышены, что они мечтают о чем- то несбыточном. Но спустя
некоторое время видят, как в руках «миротворцев» все начинает спориться, как уверенно они идут к достижению
своих целей.
Постоянное желание выйти из своей зоны комфорта и расширить свое влияние, свои знания, свои умения и
навыки. Масштабность постоянно растет, мечты становятся все более глобальными. Суждено осуществить
всемирные проекты, деятельность должна приносить пользу большому количеству людей. Миссия - объединять
людей, способствовать установлению мира и любви вокруг себя.
Если они становятся психологами или целителями, то у них хорошо получается т.к. налажена связь между
мирозданием и Творцом.
Так же аркан миротворчества может означать, что он может жениться/выйти замуж за
иностранца/иностранку, в путешествии может встретить свою судьбу.
Если 21 стоит на входе в партнерство, то человеку следует подумать о том, что как он относится
ко всему мужскому/женскому роду. В «плюсе» он открыт, любит, уважает всех людей
противоположного пола, в «минусе» же осуждает всех людей противоположного пола, относится к
ним агрессивно.
В МИНУСЕ
«Минусы» они вечно всем не довольны, они критикуют все религии, все государственные системы, власть
и оппозицию, он глобально не довольны всей системой мироздания. «Антимиротворцы» сетуют на то, что их
планам не суждено сбыться, поскольку они родились не в то время, не в том месте, не в «нормальной» стране.
47
Уверенность, что в бедах виновато правительство, соседи, неправильный строй и те, кто пытается его изменить.
Недовольство порой зашкаливает, нередко «миротворцы» в «минусе» очень агрессивны, участвуют в войнах.
Ментальные установки: «Мир опасен!», «Вселенная –это враждебная среда», «За себя нужно уметь постоять и
дать отпор», «Только силой можно добиться справедливости», «Добро должно быть с кулаками».
Если в мир посылаются такие мысли и эмоции, понятно, что возвращает назад Вселенная?
Недовольство всем тем, что имеется, всегда мало. Неумение благодарить Бога за те блага, которые уже есть. А
неблагодарность блокирует приход в их жизнь новых возможностей и разного рода благ.
Имея узкое мышление, сложно выйти из своих рамок и ограничений. Жгучее желание иметь все сразу и
сейчас, нетерпеливость, не умение двигаться к своей цели поэтапно, поэтому часто не доводятся дела до конца.
Если не получить желаемое мгновенно, то опускаются руки, «перегорание». Нужно научиться «есть большого
слона по кусочкам», наслаждаться дорогой к цели, а не зацикливаться на результате.
Минус в пассиве:
Невозможность двигаться постепенно. Желание всего и сразу. Не умение идти пошагово. Видя далекую цель и
осознавая невозможность сразу отказ. Важно ставить цели и двигаться постепенно. Не бывает так, что сразу
перемещаешься в пункт назначения – важно идти пошагово. Важно научиться двигаться в согласии с
планированием. Все и сразу не получится. Сначала важно сделать шаг, а потом получить результат.
В минусе это энергия сужения и Вселенная всегда будет подталкивать к расширению, чтобы выходить в новые
грани.
Минус в гиперпроявленности:
Воинственный настрой по отношению ко всем люди, неприятие Мира в глобальных масштабах.
Испытания
Жизнь постоянно будет ставить перед выбором:
— иметь мечты и цели глобальные или мелкие, ничтожные;
— постоянно расширять свою зону комфорта или жить в ограничениях;
— любить весь мир, уважать все религии, нации, страны или критиковать и быть
недовольным происходящим в мире;
— выбрать профессию, работу «миротворческую» или «антимиротворческую»;
— научиться поэтапно двигаться к целям или бросать все на полпути;
— жить по принципу «Весь мир меня поддерживает в мечтах и целях» или «Добро должно быть с
кулаками».
Рекомендации
Осознайте свою миссию миротворца на Земле.
Преодолейте свой страх перед расширением и глобальными проектами.
Установите тесную взаимосвязь с Богом.
Старайтесь в свои планы всегда включать высшие Божественные задачи.
Знайте, что ваша сила, талант и энергия принадлежат многим людям.
Преодолейте замкнутость и закрытость.
Позвольте себе мечтать, думать о глобальном и большом.
Задумайтесь над исцелением планеты.
Задумывайтесь над экологичностью жизни своей собственной и других.
Занимайтесь очищением своего организма. Двигайтесь, будьте активны.
Преодолейте пассивность и лень.
Примите мир целиком таким, какой он есть, людей такими, какие они есть.
Объединяйте то, в чем видите разрозненность. Будьте за мир во всем и везде.
Провозглашайте философию миротворчества. Путешествуйте по миру.
Узнавайте новые страны и города.
Аффирмация
Мне открыты границы всего Мира. У меня получаются любые глобальные проекты. Я
МИРОТВОРЕЦ!!! Благодарю. Благодарю. Благодарю.
48
Аркан 22 «Высшей духовной свободы»
Восприятие мира целостно. Свобода от догм и ограничений, от любых рамок и запретов. Сердце, воля и разум
подчинены Вселенской любви и мировым задачам, открывающим путь к свободе, полету и мечте.
Для таких людей свобода является основополагающим внутренним принципом. Их бесполезно ставить в
рамки и пытаться ограничивать, они все бросят и все равно пойдут своей дорогой. Жизнь такими людьми
воспринимается, как приключение, как дорога. Путь легкий и свободный, по которому нужно пройти весело,
смеясь трудностям и горестям в глаза.
Это люди с открытым сердцем и душой. Они способны нести свет свободы от ограничений. Вся их жизнь –
это фейерверк событий и множество контактов и друзей. Они легко сходятся с людьми. Любят природу и
спокойно воспринимают отдых в палатке, ночь у костра под звездами, где все небо и вся Вселенная рядом с ними.
И им покровительствуют, и их оберегают. Им ясна цикличность жизни и смена одного этапа и начало следующего.
Как правило, они не цепляются за земные блага. И дела духовные для них выше обычной мирской суеты. Все
религии для них едины, все люди едины, вся Земля – это родной дом.
Они творческие натуры, восприимчивые и интуитивные. Им сложно долго усидеть на одном месте, их манит
пыль земных дорог и небесные выси.
Радоваться каждому мгновенью жизни – вот образ СВОБОДНОГО человека. Вести людей к истинной
свободе, к вершинам Духа – вот их желания и стремления. Жизнь в легкости, путь в легкости.
Авантюрные, радостно шагающие в неизвестное, легко начинающие новые циклы, дела, открывающие
новые пути-дороги, смелые весельчаки, безусловно доверяющие Творцу, Создателю, чувствующие его созвучие
с собой, его покровительство и водительство в каждое мгновение жизни – и это придает небывалую силу духа!
Призыв воспарить, над любыми ограничениями, почувствовать вкус истиной свободы!
Это образ бродяги, перед которым открыты все границы мира. Это путешественники, просветленные учителя,
артисты, скоморохи, шуты. Это путник, преодолевающий дорогу за дорогой с котомкой за плечами в свободной
льняной одежде. Артистам этого кода судьбы созвучны легкие, комедийные роли.
В ПЛЮСЕ
Полная духовная свобода и изображается в картах Таро в виде Шута, Глупца, Дурака, идущего с котомкой за
спиной. Человек аркана свободы счастлив просто потому, что Господь подарил ему жизнь. Он как ребенок,
удивляется всему вокруг, не устает восхищаться, видит красоту и повод порадоваться даже в мелочах. Эти
люди чувствуют себя свободными и дают свободу другим. Они не признают ограничений. Это те, которые играют
не по правилам и бросает вызов традициям, устоям, рамкам. Они совершенно не заморачиваются тем, что о них
подумают другие.
Отменное чувство юмора, которое имеет свои оттенки – иронию и сарказм.
Не терпят давления, авторитаризма, а сотрудничают только на условиях партнерства, равенства.
Важен свободный график жизни, так же и в работе с 9.00 -18.00- это не для них.
Вся жизнь – это фейерверк и праздник. Они могут себе позволить иметь все, не цепляясь ни за что.
Как определить в «плюсе» или в «минусе» 22 у вас аркан:
1. Чувствуете ли вы себя свободными на разных уровнях?
2. Доверительные ли у вас отношения с партнером? Дает ли он вам свободу? А вы ему?
3. Нравится ли вам ваша работа? Вы туда летите каждый день на крыльях или для вас это каторга?
4.Достаточно ли у вас денег, чувствуете ли вы себя финансово свободным человеком?
Если ответ на эти все вопросы ответили: ДА!
То 22 аркан в «плюсе», а если хотя бы на один вопрос «Нет!» значит в «минусе».
В МИНУСЕ
Полная несвобода. А они бывают разные: несвобода по болезни, по отсутствию денег, по ревности, из-за
привязки к наркотикам и алкоголю, секты, несвобода слова и передвижения. Но самый большой минус – это
тюрьма (в местах, не столь отдаленных). Но не пугайтесь, это один из вариантов развития событий, и многих
духовных людей есть 22, но это не показывает тюрьму.
Безответственность, разгильдяйство, нежелание принимать на себя какие - либо обязательства. «Шуты»
презирают правила и думают, что все вокруг такие же. Мужчины, например, могут не признавать штампа в
паспорте. Женщины – избегать серьезных отношений и создания семьи, чтобы мужчина не дай Бог не ограничил
ее в свободе.
49
Нежелание ни за что отвечать, зацепки за все подряд, ощущение того, что ему все мешает. «Я ничего не могу,
потому что у меня …» и такой человек находит миллион причин в голове, которые их сдерживают от этой свободы.
Свобода только в нашей голове и никто кроме нас самих не может разрешить нам ее. Никто и ничто не
держит нас в этой жизни.
Отсутствие духовности, легкости радости, полета жизни. И такому человеку важно идти именно в то, где
он максимально легко и свободно себя ощущает, где проявлена максимально его реализация.
Частые опоздания или вообще не приходят на встречи, бывают ненадежными партнерами, могут потерять
документы – и спокойно обходятся без них. Такие люди живут одним днем и не думают о будущем, им сегодня
хорошо, а дальше – будь что будет. Могут потратить последние деньги, принять необдуманные решения.
Попытки «обрести» свободу через болезнь – «я же больной, а значит никому и ничего не должен». Разгульная
жизнь, разменивая ее по пустякам, прожигание ее, нет стремления к целям,
Иногда чрезмерная зацикленность на деньгах, материальных благах, предметах роскоши. Люди работают в
поте лица на нелюбимых работах, лишь потому, что там их хорошо платят.
Так же «шуты» в «минусе» могут быть очень ревнивыми, властными, деспотичными и навязывать другим
людям свои правила игры. Они несвободны от своих рамок и стереотипов и пытаются втиснуть в эти лекала
остальных.
Испытания
Жизнь постоянно будет ставить перед выбором:
— давать свободу другим или ограничивать ее;
— доверять своему партнеру или ревновать;
— пользоваться всеми благами мира и не цепляться за них или считать, что они твоя собственность,
придавать им большое значение;
— жить так, как ты хочешь, или быть рабом «системы»;
— относиться ко всему легко, с юмором, или носить маску серьезного человека;
— уметь брать ответственность или выжидать, «когда само все решится».
Рекомендации
Примите свое жизненное кредо: «ощущение свободы и творческого вдохновения во всем».
Проработайте внутри себя, в чем вы еще не свободны. Ответьте себе на вопрос: в чем я чувствую себя
закрепощенным и зажатым?
Проработайте страхи идти в новое и неизвестное, начинать с нуля.
Прорабатывайте зацепки за что-либо в жизни. Научитесь отпускать и давать свободу не только себе,
но и другим людям. Помогайте раскрепоститься, освободиться тем, кто еще слаб духом.
Будьте для других примером оптимизма, веселости, радости, легкости и свободы. Проработайте страх
несвободы и замкнутого пространства. Верьте в свои способности и успех, живите просто в радости
и не ожидайте ничего взамен.
Откройте сердце всему миру, весь мир вам – дом родной.
Много путешествуйте, несите по миру философию свободы и духовности.
Аффирмация
Я свободен в своих выборах. Моя жизнь – это полет на Земле. Благодарю. Благодарю. Благодарю.
50
51

============================================================
FILE: Приложение №2 - точка Б.pdf
============================================================
РАСШИФРОВКИ
ЛИЧНОГО КВАДРАТА
«МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Приложение №2 к Уроку №2
Связь с высшим – точка Б
1
СВЯЗЬ С ВЫСШИМ – точка Б

Аркан 1 «Энергия мага, волшебника и чудотворца»
Необходимо понять и поверить, что человек рожден волшебником (чудотворцем), что он является им, так как
Вселенная наделила этим качеством при рождении. И важно всегда помнить об этом, научиться управлять силой
своего разума, силой мысли, выработать в себе позитивное мышление. Научиться не ограничивать свои мысли,
перестать сомневаться. Верить в чудеса в жизни. Где бы ни оказались, и чтобы ни делали, помнить о своей
чудотворной звезде!
ДУХОВНОЕ ПОСЛАНИЕ
Если выходить и идти во что-то новое, происходит как бы подсоединение к самому каналу Божественного.
И поведут очень сильно. Главное сделать шаг во что-то новое – и тогда подключится энергия потока. Важно
повышать свою самооценку и осознано себе говорить: «У меня это точно есть, и я ценен». Ухаживать за своим
физическим телом, ведь оно храм для духа. Только в чистом, светлом, просторном и полном энергии храме
могут происходить чудеса и волшебство. Есть способность принести благо многим!
Никогда ничего не бояться, и никогда не сомневаться в достижении задуманного. Твёрдость и
решительность, действовать и удача придёт обязательно, ведь вы чудотворец! Приглашать чаще Высшие силы
в свои замыслы и дела! Научиться практикам медитаций, молитв и ритуалов.
Аркан 2 «Энергия единства, равенства и гармонии»
Если мы раскрываем свою интуицию, тогда нам приходят божественные подсказки, и мы можем абсолютно
точно им доверять. Нужно только довериться, дать раскрыться энергии и через вас пойдёт, божественный поток
через Сахасрара чакру. Важно научиться доверять себе и прислушиваться к своей интуиции. Обрести
состояние гармонии. Доверившись себе пойдет божественный поток.
Духовное послание
Быть искренними и решительными, отбросить все сомнения и довериться Вселенной. Ваша мудрость и
интуиция способны творить чудеса исцеления душ человеческих.
Почаще доверять импульсам прозрений изнутри. Кажущееся непостижимым становится доступным, когда
мы находимся в потоке единства со Вселенной и единства и открытости со всем миром.
Дарить свою мудрость и теплоту просто и безусловно, ничего не ожидая в замен, и сторицей вернётся всё
то, что отдаётся. Учиться довериться и открыться. Уметь принимать и сказать жизни - Да.
Сеять семена добра вокруг, где бы не появились. Преодолеть пассивность, инертность и лень. Улыбаться,
говорить добрые слова и комплименты людям. Относиться и к себе с любовью, заботой и вниманием.
Ухаживайть за своим физическим телом, тренировать и укреплять его. Крепость и сила помогут, быть более
целостным, преодолевая двойственность, неуверенность и страх!
Развивать свои уникальные целительные способности, развивать свою интуицию, не бояться делиться
знаниями, и глубиной и любовью своей души!
2
Аркан 3 «Императрица. Хозяйка»
Многое приходит через женщин. Улучшайте с ними взаимоотношения. Чаще бывайте в их окружении. (Для
женщин – женские клубы, встречи, женщина - наставник).
ДУХОВНОЕ ПОСЛАНИЕ
Очень многое может приходить через женщин, именно они будут являться проводниками. Классно
работать с женщинами, так как они будут подсказывать и направлять. ЖЕНЩИНА НАСТАВНИК.
Необходимо развивать женские энергии у женщин, мужские у мужчин. (Смотри родовые отношения с
матерью)
У королевы к ногам все богатства и все цветы. Важно делиться ими с теми, кому нелегко. Широкое сердце и
любящее, и мысли, идущие далеко. Вы обязательно достигните всех высот, просто живите радостно и легко. И
откройтесь Вселенной, её благам. Ведь на всех всего хватает, хватит и вам. Отпустите излишние заботы и
позвольте свободно энергии течь. И отпустите беспокойства за близких, за родителей, мужа, детей. Ведь
Вселенная им защита. Доверьте их ей. Окружите их светом и позвольте решать самим, будьте им лишь
поддержкой и добрым советом. Отпустите контроль, отпустите! Вы поверьте в их Божественное начало,
поверьте добру. Воспринимайте людей с позиции равенства, будьте созидательны и любящи в меру.
Будьте примером для тех, у кого нет всех этих качеств – уверенности, процветания, изобилия, порядка и
красоты. Сделайте жизнь вокруг себя чуточку лучше.
Женщина – это сокровище, вдохновляющее мужчин на подвиги и на создание процветания вокруг нее. К
ногам истинной женщины мужчина готов положить все блага мира.
Аркан 4 «Энергия власти. Император. Хозяин»
Многое приходит через мужчин. Они проводники в духовный мир. Мужчине можно поискать себе для примера-
ориентира авторитетного лидера и брать с него пример. (Женщинам необходимо больше общаться с женщинами,
воспитывать в себе женские качества).
ДУХОВНОЕ ПОСЛАНИЕ
Для мужчин. Женщинам зачитываем послание императрицы.
Многое приходит через мужчин – они проводники.
Ты – мужчина, значит, ты — огонь, и если ты огонь, то ты сильный. Но твой внутренний огонь не должен
обжигать, ему предназначено дарить тепло, создавать очаг и собирать всех у этого очага погреться. Будь то
путник, преодолевающий дорогу за дорогой, будь то бродяга, путешествующий по миру, будь то соратник или
друг, или же вся твоя семья, которую ты искренне любишь и всегда готов обогреть.
Важно научиться воспринимать всех по единому человеческому принципу, никого особенно не выделяя, никого
не ставя выше или ниже. Конечно же, своих близких любишь особенной любовью, но ведь именно им и дано по
судьбе всегда греться у твоего огня. Помни о широте твоего сердца, дари тепло и любовь людям.
Интересуйся своими подчинёнными, ведь они — в первую очередь индивидуальности с Божественной душой.
Все мы — дети Бога. Старайся не только брать, но и отдавать, работать на общее благо и общее процветание
нашей Планеты.
Участвуй в благотворительных акциях и помогай тем, кому нужна твоя помощь. Твоя миссия на Земле —
нести власть с миром, созидать и управлять с позиции равенства, справедливости и добра. Процветание и деньги
придут к тебе всегда. Ведь атрибуты власти – это обладание Миром Материи: хороший дом, автомобиль, люди,
которые являются исполнителями воли твоей.
Но уважай и искренне научись принимать людей такими, какие
3
Аркан 5 «Учитель. Закон. Род»
Необходимо открываться людям, так как именно через них, как через учителей будут приходить духовные
знания, чтобы провести эту энергию через нас. Знания приходят через людей.
ДУХОВНОЕ ПОСЛАНИЕ
Для вас важно передавать всё то, что вы знаете. Вам легко делиться своим опытом. Вы прирождённый лидер,
руководитель и учитель, человек закона и порядка. Вам дана способность сохранять, менять и улучшать традиции,
устои и правила, контролировать и обучать. Жизнь стремительно меняется, значит, и общество требует перемен.
И вы можете внести новое видение и понимание туда, где требуется это обновление, где перемены нужны.
Если вы откроете своё сердце Вселенной, то через вас Небо пришлёт на Землю новое знание и новое видение, а ваше
ораторское искусство и умение убеждать позволит этим новым идеям уйти в массы. Сейчас человечество
нуждается в новых духовных знаниях, и ваша миссия быть восприимчивыми к ним, стать гибкими в своём сознании
и мышлении, отойти от отживших и устаревших принципов.
Чтобы вас слышали другие, вам необходимо полностью отработать негативную карму по коду учителя. Тогда
каждое ваше слово будет личным опытом проживания. И вот тогда вас обязательно услышат другие, и каждое
ваше слово будет весомо и энергично. Вам важно самому незыблемо верить в то, что провозглашаете и говорите.
Говорить можно по-разному. Это может быть беседа с человеком, порекомендованная книга или посещение
семинара, собственные книги с новыми идеями и мыслями для людей. Также выступление перед аудиторией, ведение
семинаров и занятий.
Будьте открыты, меняйтесь, меняйте свои устаревшие взгляды, не держитесь за старое, смело шагайте
вперёд. Ведь вас хотят услышать многие. И многие обратят внимание именно на ваш уникальный, удивительный
путь. Хотя поначалу будет сложно поверить, что вы так смогли измениться. Но Вселенная верит в Вас и даёт вам
все необходимые напутствия и поддержку. Только придите к ней, откройте свои сердца, разум и душу! Отбросьте
полностью сомнения и неуверенность, идите вперёд.
Вы можете стать примером для многих. Ваш личный жизненный опыт вдохновит людей к переменам в
сознании и пониманию законов бытия. Вы способны внести лепту в пробуждении людей планеты к новому
видению, если сами сумеете пробудиться. Вы сопричастны к изменениям устаревших законов на новые
Аркан 6 «Отношения. Любовь»
Через отношения с другим людьми, через искреннюю, светлую, настоящую любовь с партнером приходит
божественная энергия и помощь. (Часто эти люди не верят в себя =» задача выстроить отношения с собой, не быть
зависимыми от мнения окружающих, боятся выйти в неприглядном виде на улицу. Нужно обрести уверенность в
себе! Как мы сами себя ощущаем – так ощущают нас другие. Интуиция настраивается через общение с другими
людьми, с самим собой).
ДУХОВНОЕ ПОСЛАНИЕ
Вам дано от природы ощущение красоты и праздника жизни. Именно в радости и свете и рождается
истинная, безусловная любовь ко всему созданному Творцом на Земле. Старайтесь концентрировать своё
внимание на позитивных качествах в любых людях, откажитесь от осуждения и агрессии, когда
соприкоснётесь с чем-то, по вашему мнению, непристойным.
Вырабатывайте способность в любых обстоятельствах мыслить позитивно, учитесь принимать мир
целостно во всех его красках: чёрных и белых. Изучайте закон бытия, чтобы перестать реагировать на
негативные проявления людей. Будьте честны и искренни с самим собой. Любите и себя безусловно.
Старайтесь отказаться от идеализма во всём, что касается внешнего проявления мира. Стремитесь
создавать лучшее, но не идеальное. Идеального не бывает вообще, это взгляд через розовые очки, которые
мешают видеть и принимать мир в многообразии форм и проявлений.
Верьте в любовь Бога, в Любовь Вселенной. Откройте своё сердце Высшим проявлениям безусловной
любви, любви из Вселенского источника, которая любит ни за что-то, а просто потому, что не может иначе.
Она есть любовь!
Старайтесь меньше давать оценок вещам, людям, поступкам, событиям, отношениям. Учитесь видеть
в людях не столько внешнее, сколько внутреннее. Творите праздник вокруг себя, изначально почувствовав его
внутри через состояние радости, лёгкости и счастья, состояние безусловной любви и незацепленности за мир
форм и материи.
Вы можете помочь стать людям более красивыми, лёгкими и радостными, поверить в чудеса и волшебство,
4
смеяться, шутить, улыбаться. Ведь это очень здорово — видеть, как можно больше счастливых лиц,
распространяя по Земле состояние праздника и фейерверка жизни!
Вы во всём ищете любовь. Любовь основная мотивация всей вашей жизни и творчества.
И всё же основной темой являются отношения мужчины и женщины. Партнёрство. Любовь всегда влечёт
за собой выбор и изменения. Всегда благодарите любовь, когда она пришла в вашу жизнь, значит, у неё для вас
важная задача. Принимайте любовь с открытым сердцем и с благодарностью, проживите это чувство и
поймите, для чего оно вам дано. Истинная любовь всегда движет к эволюции.
Отдавая любовь и отношения, не требуя ничего взамен, вы будете притягивать в свою жизнь тех людей,
которые это оценят по достоинству и будут делиться с вами своей энергией. Это будет приносить в вашу жизнь
результаты, о которых вы даже не мечтали. Чем больше вы будете бескорыстно делиться своей энергией и
любовью, тем больше в вашем окружении будут появляться такие же люди.
Аркан 7 «Воин. Победитель»
Божественная энергия идет через поток. Важны движение и активность. (Следует практиковать аффирмации и
медитации во время движения, пробежек, быстрой ходьбы). Обязателен выход энергии, иначе болезни.
ДУХОВНОЕ ПОСЛАНИЕ
Вам дана энергия воина, победителя, так сумейте использовать её на благо людей Планеты. У вас большие
потенциальные возможности. И вы способны повести за собой других. Пусть цели, которые вы ставите перед
собой, всегда будут чуточку выше, духовнее и красивее вашего видения на сегодняшний момент. Заведите
дневник целей и планов и записывайте в него всё то, чего вы хотите достичь. Будьте планомерны и терпеливы,
старайтесь двигаться к цели свободно и легко, заручившись поддержкой Вселенной.
Пусть у вас появятся цели, не только связанные с достижением личных благ, но обдумайте, что бы вы могли
полезного сделать для большего числа людей. Какими светлыми идеями вы могли бы вдохновить сердца многих!
Если вы научитесь медитировать, то вам обязательно придут интересные идеи и видения.
Двигайтесь, занимайтесь любыми видами активного спорта. Будьте примером для подражания в
активности и деятельности. Рассказывайте людям о своей активной жизненной позиции, о своих достигнутых
результатах. Делитесь опытом, будьте открыты. Ваш оптимизм вдохновит многих, и они тоже начнут
двигаться на пути к своей реализации. Составьте карту мечты, расскажите об этом другим людям.
Ваша судьба приобретёт ещё более глубокий смысл, а вы будете удовлетворены не только своей житейской
реализацией, но и реализацией духовной. Если вы подключите энергию Вселенной к своим идеям, то она проявится
для вас самым наилучшим образом.
Итак, дерзайте, ставьте высокие цели и реализуйте их, тем самым став примером для вдохновения многих
других! Проживите яркую жизнь, и отблеск вашей звезды поможет осветить путь в ночи многим!
Аркан 8 «Справедливость. Равновесие»
Изучая законы кармы открывается канал яснознания. В любой негативной ситуации уметь видеть позитивный
урок. Понимать причины происходящего. Задавать себе вопросы и слышать ответы интуиции, души, подсознания.
Если изучать законы кармы – откроется канал ясно знания. Рекомендую автора Майкл Роуч и его книги:
«Алмазный огранщик», «Карма любви», «Кармический менеджмент». Он в полной мере раскрывает тему
справедливости и кармических семян.
5
ДУХОВНОЕ ПОСЛАНИЕ
Вам дана глубинная связь со Вселенским кармическим законом, законом причинно- следственных связей. Это
ваша способность от рождения, по предназначению, и именно вы можете распознать истинную причину
возникновения тех или иных событий в вашей и в жизни других людей.
Развивайте в себе способности интуитивного видения и знания. Медитируйте. Научитесь техникам
вопросов и ответов через медитацию и связь со Вселенной.
Старайтесь отойти от справедливости житейской, бытовой, перестаньте спорить и доказывать что бы
то ни было. Вырабатывайте позитивное мышление и видение. Старайтесь во всех событиях, происходящих с
вами, увидеть позитивный урок. Относитесь к жизни и к проблемам как к обучающему процессу, из которого
всегда можно извлечь пользу и чему-то научиться, стать мудрее, духовнее и сильнее духом.
Старайтесь донести до понимания людей истины кармического закона. Осознайте реальность прошлых
воплощений и накопленного опыта души. Будьте открыты новым знаниям. Учитесь, развивайтесь и перед вами
откроются безграничные возможности познания истины. И вам откроется способность исцеления любых
событий, ситуаций жизни.
Вы по жизни несете кармические весы. И самое главное научиться сохранять равновесие этих весов. Ведь
отдав чему-либо предпочтение, вы нарушите равновесие и первым ощутите это в своей жизни – получаете
кармический урок. И хорошо, если вы поняли, что были не правы. А если нет? Тогда в вашей жизни все пойдет
не так, как хочется – и с этим ничего не поделать – таков кармический закон.
И эта энергия в предназначении дана не для того, чтобы восстанавливать справедливость, а для того чтобы
понять причинно-следственную связь.
Аркан 9 «Мудрец. Отшельник»
Знания духовные идут из Вселенной. У мудрецов блестящий ум! А если начать делиться этими знаниями с
Миром, то приходит ее еще больше обратно. В состоянии одиночества можно наполняться энергией, на час в день
уединяться от всех. Знания идут не через людей, а через природу, животных. Чаще бывать на природе.
ДУХОВНОЕ ПОСЛАНИЕ
Вам дано внутреннее свечение мудрости, к вам притягиваются люди, когда они нуждаются в помощи
исцеления души. Вы склонны сказать нужное слово, дать полезный совет, выслушать и утешить. Ваше
предназначение, делиться этим светом с людьми, быть открытым и отзывчивым.
Целительные способности вам даны от рождения. Вы можете исцелять словом. Поэтому используйте этот
дар во благо всех. Следите за своей речью; пусть слова, которые вы произносите, будут исцелять, а не ранить.
Вселяйте в людей веру и надежду, призывайте к любви ко всему живому на Земле.
Записывайте свои мысли, чаще бывайте на природе. Она даёт вам вдохновение, подпитывает вас. Надолго
не уходите в себя. Открывайте свою душу людям, доверяйте. Отбросьте излишнюю осторожность и недоверие.
Вырабатывайте позитивное мышление и не бойтесь брать на себя ответственность, вы справитесь с любой
задачей.
Вы можете стать восприимчивы к энергиям Вселенной, если научитесь медитировать и общаться напрямую
с Богом, с Высшими силами. Тогда к вам придут новые знания, которые вы сможете использовать для людей.
Развивайте не только мысль, но и интуицию, и чувствование энергий. Излишнее включение логических
мыслей может мешать интуитивному процессу. Доверьтесь Высшему водительству и покровительству.
Чувствуйте Божественное присутствие ежедневно, и вы выйдите на свой уникальный и полный озарения и
вдохновения путь!
6
Аркан 10 «Фортуна. Удача. Поток»
От рождения приставлены сильные Ангелы-Хранители. Если чувствовать поток жизни, не сопротивляться
происходящему, то скорее всего этот канал открыт. Важно замечать подсказки судьбы
ДУХОВНОЕ ПОСЛАНИЕ
Прежде всего вам необходимо научиться работать с энергией Потока, научиться чувствовать его, входить
в него и плыть по его течению. Жизнь мудрая и сама знает, что необходимо вам на данный момент времени в
соответствии с вашими кармическими задачами.
Вам следует больше доверять Вселенной все свои заботы и желания, ежедневно держать связь со своими
небесными покровителями и Ангелами-хранителями через практику медитаций, молитв и диалогов с Богом.
Сумейте подняться над суетой жизни, отпустите зацепки за материальное. Любые зацепки выбивают из
Потока, человек стоит на месте, вместо того чтобы быть текучим, расслабленным, доверяющим безусловно
Вселенной, с верой, что всё уже хорошо.
Но это не значит, что можно сложить руки и ничего не делать. Действия необходимы всегда.
Важна дисциплина, настойчивость, упорядоченность планов.
Планы свои лучше записывать на бумаге и стремиться к их выполнению, призывая поддержку Вселенной и свой
благоприятный судьбоносный Поток.
Во Вселенной для нас уже всё есть, лишь только руку протяни. Таким людям следует взращивать день ото дня
веру в свои собственные возможности и воспитывать силу духовную. Заниматься физическим телом, вести
здоровый и активный образ жизни, ведь Поток — это движение в определённом направлении. И человек сам
должен задать направление своей жизни и судьбы. Быть творческим и созидательным, а не пассивным.
Аркан 11 «Сила. Потенциал»
Важно осознать на что направлен свой потенциал. На мир, на людей. Не разрушающие действия, а
созидательные! Применить свою силу и работоспособность на деле, на реализации целей. Пассивность
перекрывает канал.
ДУХОВНОЕ ПОСЛАНИЕ
Вам дана необычайная сила, и вам подвластно свершение многих благих дел. Но вам просто необходимо
научиться во благо пользоваться той внутренней силой, которая в вас живёт от рождения.
Всегда старайтесь осознавать, в каком направлении действует ваша сила, и старайтесь вовремя
трансформировать разрушительные неконтролируемые её выплески. Для этого вам необходимо
сосредоточиться на Высших духовных идеях и целях.
В жизни поставьте перед собой духовную задачу или задачу, нацеленную на благо многих людей. Вам даны
силы вести за собой, а значит, вам следует стать примером, вдохновляющим многих. Только через ваш
позитивный опыт проживания вас услышат люди и захотят прийти к переменам в жизни, измениться к
лучшему.
Откажитесь от навязывания «блага» силой. Этот способ не работает, а только отталкивает от вас.
Научитесь и делайте регулярно практику прощения и приятия. Будьте менее требовательны и будьте добры
и внимательны к тем, у кого меньший потенциал возможностей. Дайте человеку время «дорасти» до вашей
планки, не торопите события. Каждый имеет свободу воли двигаться в своём комфортном ритме.
Старайтесь меньше напрягать окружающих и меньше напрягаться самому. Не нужно искусственно
создавать трудности, чтобы потом мужественно их преодолевать и доказывать себе: «какой я сильный!»
Внутренняя сила рождается в состоянии лёгкости бытия и жизни, в мгновении «здесь и сейчас».
В погоне за результатом вы можете забывать о себе, забывать отдыхать. Приобретите стойкую
привычку давать себе отдых, забывать обо всех делах и расслабляться. Двигайтесь вперёд легко, без усилий,
и к вам придёт необычайная лёгкость бытия и необычайная духовная Божественная сила.
7
Аркан 12 «Служение. Иное видение»
Важно раскрывать в себе желание служить людям, быть им полезными. Из состояния наполненности помогать.
только если есть желание. И не хотеть получить бонус за это. Стоит подумать, какую пользу можно принести
близким, знакомым, миру.
ДУХОВНОЕ ПОСЛАНИЕ
Вам дано иное видение и понимание сути вещей, событий, людей и явлений. У вас широкое, отзывчивое сердце,
добрая душа, готовая в любой момент согреть своим теплом и прийти на помощь. Вы способны отдать
бескорыстно свою энергию любви, заботы, внимания. Вы легко общаетесь, но вам очень важно научиться
относиться правильно, с такой же любовью, к себе. Помнить, что жизнь дана людям для радости, а не для
страдания.
Научитесь выходить из подвешенного состояния и инертности. В этом вам помогут занятия йогой,
фитнесом, активные виды отдыха, путешествия по миру. Ведь вы очень любите познавать и открывать для себя
всё новое и необычное. Вас притягивает мистичное и загадочное, вам полезно посещать тренинги и семинары
по духовному развитию и укреплению внутренней силы, развитию интуиции.
Вы можете легко рассказать о необычных вещах людям, распространяя тем самым новое знание и новое
видение по Земле. Из вас получатся миссионеры, сподвижники, люди служения, духовные проповедники,
просветители, а также целители души и тела. У вас глубокое чувствование боли других людей. Вы чувствительны
и отзывчивы, всегда нацелены помочь.
С вами от рождения работают Ангелы Неба, у вас хорошие небесные хранители. Небо проводит через вас
свою Божественную работу, и если вы откроетесь, то внесёте пользу на общее благо Планеты. Этот путь
раскроется перед вами, если ваши молитвы и медитации будут обращены на исцеление Земли и людей. Придут
уникальные методы и откроются дороги, только скажите Небу «да» и согласитесь на служение.
Подари другому частичку счастья, поделись с другими состоянием радости и вдохновения, прости всех,
кого следует простить, и научите практике всепрощения других. Прими весь мир как данность Бога и
поспособствуйте тому, чтобы частичка Света Творца засветилась внутри каждого человека на Планете Земля.
Расскажите людям о новом видении и времени. И вы выполните своё предназначение, так как ваша миссия на
Земле – это миссия служения!
А теперь безусловную любовь и заботу подарите самому себе. Ведь вы, как и все, достойны всего самого лучшего!
И всегда помните, что на Земле становится всё больше людей, которые медитируют на исцеление Планеты.
Подключайтесь к их энергии, и вам будет более легко, вы притянете много друзей и единомышленников. Мир откроется
перед вами самым необычным и удивительным образом!
Аркан 13 «Перерождение. Трансформация»
ДУХОВНОЕ ПОСЛАНИЕ
Всё, чему суждено умереть – умрёт; всё чему суждено измениться – изменится. Именно этому и помогают люди,
рождённые с энергией предназначения — 13. Вам дана сила перерождения и власть над циклами перемен. Вы
способны внести эти перемены туда, где, кажется, уже ничего невозможно изменить.
Ваша бурлящая энергия подобно горному очищающему водопаду, который стремительно и с огромной силой
ниспадает на Землю, разбиваясь во множество брызг и искр света. Ваша жизнь яркая и неординарная. В ней ярко
выражена цикличность перемен. И вам важно научиться одинаково комфортно и благостно чувствовать себя на
любых жизненных этапах. В этом вам помогут: непрерывная связь с Небом, практика медитаций и физических занятий.
Вам полезно заниматься энергетическими практиками и гимнастиками, чтобы в момент спада энергии уметь
поднимать себя, черпая из источника бесконечной энергии Вселенной.
Людям 13-го кода следует внимательно и бережно относиться к себе, вести здоровый образ жизни, иметь
натренированное тело — это под стать их энергиям, так как временами от них требуется ловкость, собранность,
сила и выносливость. Такие люди непритязательны к комфорту, могут одинаково позитивно воспринимать как
дорогую обстановку, так и отдых на природе в экстремальных условиях. Им даже веселей будет второе.
У таких людей большая адаптационная способность. Им важно проработать свои внутренние тормозящие
факторы, и появится возможность двигаться вперёд, показывая на своём примере вероятность появления
нового, открытость новому, возможность перерождения и перемен. Философское понимание жизни помогает
воспринимать благостно состояние смерти на Земле.
8
Аркан 14 «Искусство. Зрелая душа»
ДУХОВНОЕ ПОСЛАНИЕ
Вам важно раскрыть свои творческие способности, приобщиться к прекрасному, стремиться и людям показать
красоту жизни через искусство. Вам даны энергии создания творческого процесса на Земле, силы на исцеление
души человеческой, её пробуждение и созревание через искусство. Вам дано показать людям иной взгляд на мир,
людей. Научить их в простых вещах видеть прекрасное и большое, суметь самые обычные житейские вещи превратить
в творческий процесс.
Вам от рождения дана целительная сила излечивать тела и души людей. У вас энергетичные руки, и вы можете
исцелять руками. Не бойтесь начинать свой творческий процесс в любом возрасте. Душа человека не имеет
ограничений по возрасту. А творчество идёт в первую очередь из души.
Временами уходите в умеренность, очищайте свой организм от шлаков и токсинов, пейте энергетичную воду из
святых источников или из хороших родников. Вам необходимо бывать на природе, отдыхать у воды, общаться с водой,
контактировать с водой. Ангел воды покровительствует вам.
Занимайтесь практикой медитации, делайте энергетические гимнастики; йога подходит вам, делайте
растяжки, старайтесь сохранять гибкое тело. Занимайтесь духовно: читайте духовную литературу, посещайте
тренинги и семинары по самораскрытию и живите в творческом процессе. Удачи вам на этом пути!
Аркан 15 «Творец. Безусловная любовь. Искушение»
ДУХОВНОЕ ПОСЛАНИЕ
Вам Богом даны большие возможности, так старайтесь использовать их во благо людей. Главное, это всегда
помнить о том, что всё, что посылаешь во Вселенную, к тебе же возвращается приумноженным. Старайтесь быть
открытыми и любящими, уважайте людей, и стремитесь помочь, а не делать им больно. Даже если вы видите
фальшь и негативы, старайтесь объяснить, протянуть руку помощи и провести к свету. Поддерживайте более
слабых. Покажите путь. Будьте примером позитивности, радости и света.
Научите людей ценить земные радости, но не цепляйтесь ни за что земное, так как сила духа вырабатывается
тогда, когда мы отпускаем зацепки и зависимости. Не старайтесь удержать силой, умейте также отпускать и
давайте свободу людям, помните о свободе выбора души каждого человека. Принимайте людей и ситуации такими,
какие они есть. Умейте прощать, нейтрализуйте вспышки агрессии.
Уберите чрезмерный контроль над любимыми и близкими. Старайтесь использовать весь свой потенциал на
благо всех. Развивайтесь духовно, приобретайте позитивное отношение к жизни. Оптимизм поможет вам
преодолеть любые сложные ситуации. Старайтесь не только брать от жизни, но и отдавать. Проявляйте щедрость.
Открывайте душу любви. И вам прибудет гораздо больше, чем вы можете представить! Живите во имя добра!
Любите Землю и славьте Вселенную! Включитесь в любую созидательную работу на благо Земли.
Аркан 16 «Духовное пробуждение»
ДУХОВНОЕ ПОСЛАНИЕ
Ваше личное духовное пробуждение станет примером для многих. Вы способны пролить свет в любую, даже
самую тёмную и, как казалось, безнадёжную ситуацию.
Занимайтесь духовной работой. Станьте групп-лидерами практик по духовному пробуждению, стремитесь
включиться в поток духовных людей, работающих на пробуждение людей и Земли в новое качество, в новое
энергетическое состояние, в более высокие вибрации. Сами медитируйте на исцеление планеты. В повседневную
жизнь внесите более высокие цели и задачи. Не зажимайте планку своих возможностей. Вам дано предназначение с
уровня Духа и веры, с уровня связи со Вселенной, и со всеми изменениями, что происходят в сегодняшнее время.
Вы родились с энергией трансформации не случайно, эта энергия поможет вам достичь уровня пробуждённого
и расширенного сознания и поможет через вас и другим людям, только согласитесь на духовную работу, скажите
Небу, Вселенной «Да!» — и к вам придут пути, методы, идеи. Доверьте эту заботу Высшим силам, и всё проявится в
вашей жизни самым наилучшим образом.
Вам не нужно ломать голову над тем, как вам принести пользу многим, как пробудить людей к свету, пути и дороги
откроются сами, только будьте восприимчивы к звукам и посылам судьбы. Действуйте без промедления, когда
почувствуете, что пришло время. Медитируйте ежедневно, ведите духовный дневник, записывайте интересную
информацию, приходящую вам в голову. Помните, что Высшие силы всегда с вами!
9
Аркан 17 «Звезда. Творчество»
ДУХОВНОЕ ПОСЛАНИЕ
Вам от рождения дана связь с небом, со Вселенной. Вы живете под своей уникальной звездой и обладаете яркими
способностями и талантами. Вы талантливы во всем, чем увлечетесь, во что вложите свою душу и любовь. У вас
открытая, добрая, отзывчивая душа, вы способны к энергетическому исцелению людей. Вам важна связь с небом
ежедневно. Практика ежедневных молитв, медитаций, энергетических упражнений позволит держать ваши
природные энергетические, звездные каналы в проводимости.
Вам нужно следить за своим физическим телом, правильно питаться и не зашлаковывать свой организм, т.к. будут
засоряться и каналы в теле. Занимайтесь фитнесом, бывайте на природе, отдыхайте, путешествуйте по миру,
двигайтесь в любых направлениях своего интеллектуального, духовного и физического развития.
Проработайте страхи и неуверенности в себе, иначе они будут мешать реализации вашей Звезды. Поймите, где и
в какой сфере, лежит ваша реализация. Что вам нравится больше всего, что приносит радость и легкость?
Пребывайте в позитивных эмоциях, меняйте негативные мысли на светлые и прогрессивные. Закаляйте организм,
вырабатывайте устойчивость к неудачам. Поймите их философский смысл для себя, умейте извлекать уроки. Звездный
путь дается тому, кто научится правильно выходить из неудач, сохраняя веру в свой уникальный Божественный дар.
Звезды на небосводе замечаются тем, кто имеет связь с Небом, верит в свою звезду и реализует свой уникальный
звездный дар, день ото дня оттачивая свое мастерство. Чтобы достичь высот, нужна настойчивость, вера в себя
и выработка силы духа, умение трудиться.
Я желаю вам звездных побед на своем жизненном пути. Если Звезда зажжется на небосводе – ее увидят тысячи!
Вам важно научиться концентрироваться на цели.
Аркан 18 «Луна. Освобождение от страхов»
ДУХОВНОЕ ПОСЛАНИЕ
Вам дана мощная магическая сила, и вам необходимо научиться пользоваться ею во благо всех.
«Магичить» только на свои личные цели – это значит сужать ваши возможности или перекрывать их вовсе. Вам
следует понимать, что раз вы родились под знаком Луны, следовательно, Вселенная имеет на вас замысел
Божественной любви и реализации. И эта Божественная любовь может через вас распространяться в мир на общее
благо всех живых существ.
Подумайте как следует о своих целях в жизни. Запишите их на листе бумаги. Далее по этим целям создайте
карту мечты. Визуализируйте ежедневно себя уже достигшим этих целей. Благодарите Вселенную за поддержку
и материализацию.
Помните, что все, что от вас исходит, к вам же и возвращается преумноженным по закону сохранения энергий.
Изучайте энергетический закон. Развивайтесь духовно. Следите, чтобы темные, негативные мысли не смогли
завладеть вашим сознанием. Умейте сконцентрироваться на светлых сторонах мира и жизни. Обращайтесь к
Вселенной.
Призывайте Высшие Силы в свои планы и дела, благодарите за помощь. Научитесь общаться с Небом через
знаки на пути. Освойте практику интуитивного видения, а может быть, вам подойдут осознанные сновидения.
Записывайте сны, и вскоре вы научитесь читать язык своих снов. Умейте отпускать и научитесь не цепляться
за материальное.
Верьте в безграничное процветание Вселенной для каждого человека. Желайте добра везде и всем, куда бы вы
не пришли и где бы вы не появились. (Это называется сеять семена добра). И к вам же через некоторое время все
это будет возвращаться. Относитесь к себе с любовью. Ухаживайте за своим физическим телом, тренируйте его,
сделайте крепким и красивым, подобно мистичной Луне.
Совершайте на полнолуние светлые ритуалы на процветание, на безусловную любовь, на исцеление,
желайте этого всего и всем людям на планете Земля. И вы достигните своей уникальной реализации по 18-му коду
судьбы!
10
Аркан 19 «Солнце. Процветание»
ДУХОВНОЕ ПОСЛАНИЕ
Вам дан мощный потенциал свечения. Вы являете, несете в себе энергию безусловной отдачи и любви ко
всему живому на Земле. У вас деятельная, созидательная энергия. Вы аккумулятор энергии, от вашего света
тепло многим. И вам важно понять ту сферу общественной деятельности, в которой вы смогли бы себя
реализовать. Вам одному Богом дана задача, рассчитанная на множество людей. Общественная деятельность
– для вас.
Смело беритесь за любые проекты в этом направлении. У вас энергия лидера и поэтому ведите за собой людей,
вдохновляясь высокими, духовными целями. Ваша задача поучаствовать в улучшении, исцелении земли и людей.
Вам даны целительные способности, способности просветлять умы и сознание людей, просветлять и наполнять
любовью от души. Ваша миссия на Земле – светить, включаться в миротворческие миссии на планете,
медитировать на исцеление Земли. В своей повседневной жизни стараться быть примером света для
окружающих вас людей. Через вашу позитивность, через вашу духовную работу, просветляться и те, кто рядом.
Следите за своими эмоциями, за мыслями в вашей голове, т.к. они имеют мощный энергетический посыл в мир.
Сейте семена добра вокруг бескорыстно, ничего не ожидая взамен, ведь вы Солнце. А Солнце просто светит и
все, всходя каждый день на небосводе. Старайтесь избавиться от обид и возмущения – они противоположны
вашим позитивным эмоциям. Используйте практику прощения, чтобы убрать из души все сдерживающие и
тормозящие факторы.
Отпустите все старое, очистите прошлое, не беспокойтесь о мире материи. Если вы будете прибывать, в
потоке солнечной энергии и у вас будет высшая, благая цель или вы будете настроены на добро, все материальное
обязательно прибудет в вашу жизнь. Высшие силы покровительствуют вам по судьбе.
Тренируйте свое физическое тело. Укрепляйтесь в духе. Снимите излишний контроль над близкими вам
людьми, не концентрируйте энергию долго на одном человеке, снимите беспокойство о них, доверьте защиту о
них Вселенной. Молитесь об их духовном просветлении, медитируйте. Представляйте их и себя в шаре солнечного
света, это будет мощная защита, т.к. ваши мыслеобразы срабатывают. В сложные жизненные моменты
вспоминайте о Солнце и о рассвете, о своем светлом солнечном предназначении и зовите светящихся
солнечных Ангелов себе в помощь и защиту – и увидите, как будет меняться ситуация в лучшую сторону. Только
обязательно благодарите Ангелов за помощь.
Аркан 20 «Яснознание. Связь с родом»
ДУХОВНОЕ ПОСЛАНИЕ
Вам даны способности яснослышания, передачи информации и кармического целительства. Вам подвластны
вопросы исцеления кармы и кармических болезней. Вы способны получать информацию о прошлых жизнях людей,
об их задачах на эту жизнь. У вас миссия передачи новых знаний, соответствующих новому времени, духовного
пробуждения людей и планеты.
Вы способны внести свою лепту в процесс перехода людей в новые энергии. Развивайтесь духовно, медитируйте.
Очистите свои мысли от негатива. Напишите для себя, помимо материальных целей, и
духовные задачи. Старайтесь, заручившись водительством свыше включиться в работу передачи новых знаний.
Записывайте интересные мысли. Заведите духовный дневник, дневник сновидений. Относитесь бережно к той
необычной информации, которая через вас проходит.
Очищайте свое физическое тело от шлаков, чтобы ваши энергетические каналы были проводимыми; найдите
единомышленников, людей, разделяющих ваши взгляды. Освободите свое жилище от старых завалов, следите за
чистотой. Жгите свечи, они символизируют духовный мир и очищают сознание от суеты. Любите себя и старайтесь
прибывать в гармонии с внешним миром и окружающими вас людьми.
Не цепляйтесь за семью и домашних, позвольте им проживать свою жизнь самостоятельно, просто будьте
для них примером позитива. У вас большие духовные возможности и способности. Отрывайтесь чаще от
материального, возвышайте свои мысли и молитвы к Богу!
11
Аркан 21 «Расширение. Миротворец»
ДУХОВНОЕ ПОСЛАНИЕ
Вас объединяет со всеми людьми планеты ваше широкое сердце, преисполненное Высшего служения на благо многих
людей. Вам важно встать во главе конфессий, объединяющих весь мир, все религии и все духовные направления. Ведь
вершина горы одна, а восхождения на нее могут быть разные.
Важно донести до людей, что душевно мы все сестры и братья по воли Создателя, Творца. А весь мир нам –
родной дом, который мы хотим уберечь, исцелить и приумножить процветание и изобилие, и свет, чтобы на планете
воцарилась совершенно обновленная атмосфера новых энергий, более светлых, радостных, творческих и духовных.
Объединяйте все прогрессивное и светлое во имя исцеления нашей планеты.
Вдохновитесь делами и идеалами во благо многих. Открывайте сами для себя весь мир и открывайте через свое
творчество весь мир для других! Медитируйте каждого 21-го числа каждого месяца в 21 час 21 минуту на исцеление
всей планеты, представляя ее цветущей, а людей процветающими, здоровыми и радостными. Верьте в изобилие и
процветание Вселенной, будьте для людей примером оптимизма и жизнелюбия. Принимайте весь мир целостно, не
боритесь против войны, будьте за мир. Провозглашайте мир во всем мире, процветание во всем мире. Ваша энергия
миротворца весома. Так будьте же всегда для себя и других эти светом, этим огнем вдохновения и любви!
МЕДИТАЦИЯ
А теперь представьте, что все люди мира держатся за руки, и энергия любви исходит от сердца к сердцу
каждого человека. Мы все равны в этом круге, все едины: и банкир, и простой рабочий. Все согреты единой
энергией Вселенной, в которой нет разграничений и условностей, социальных и религиозных различий. Мы все
едины, красивы и любимы в лучах энергии мира. Представьте, что мы все общаемся на едином языке, на языке
души, языке Безусловной Любви друг к другу, и в этот благостный момент Земля исцеляется, получая мощный
импульс позитива из душ всех людей мира. Закройте и вы на несколько минут глаза и представьте всю эту
картинку у себя в воображении и побудьте в этом, почувствовав мощный импульс исцеления и любви.
Почувствовав, расскажите и передайте следующему. Пусть эта медитация распространяется по планете.
Аркан 22 «Высшей духовной свободы»
ДУХОВНОЕ ПОСЛАНИЕ
Ваша душа желает проявить себя в творчестве. И для вас очень важно дать волю своим способностям.
Творческое самовыражение наполнит вас энергией и радостью, и воспламенит страстность к жизни. Вам дано по
судьбе показывать людям на своем примере новые пути и дороги, учиться самому отрываться от материального и
показывать людям этот путь, быть веселым, радостным примером для близких вам людей и друзей. Ваш оптимизм
и открытое сердце лечит любые болезни души. В ваших силах помочь людям выйти из иллюзии ограничений и рамок,
которые они же сами себе и построили в своей голове и воображении.
Изучайте языки, путешествуйте по миру. Рассказывайте о единстве всего мироздания, мироустройства.
Стремитесь к легкости во всем и везде, но воспитывайте в себе и ответственность, и дисциплину. Понимайте, что
вы живете среди людей социума, законов, политики и морали. Старайтесь уважать и вписываться в социальные
структуры общества. Может быть, когда мир придет к безусловному единству взглядов и чувствований, всего этого
не будет нужно, ну а пока, именно вы являетесь тем человеком, который объединяет всех под одной крышей, под
названием планета Земля! Позволить себе иметь все и не цепляться ни за что – вот вкус истинно духовной свободы,
свободы по 22-му коду судьбы! Благодарю, благодарю, благодарю!
12
13

============================================================
FILE: Приложение №3 - точка В.pdf
============================================================
РАСШИФРОВКИ
ЛИЧНОГО КВАДРАТА
«МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Приложение №3 к Уроку №2
Задачи души – точка В
ЗАДАЧИ ДУШИ – точка В

Аркан 2 «Энергия единства, равенства и гармонии»
 ЗАДАЧИ ДУШИ
Скрытность, неискреннесть, лживость, смена масок, фальшивость, ненадежность, обсуждение за глаза,
сплетничество. Все происходит так, потому что раздрай внутри, кажется, нельзя положиться - сегодня одно, а
завтра другое. Важно изучать себя, чувствовать, где же этот баланс. Очень важно найти точку баланса внутри
себя и постоянно себя возвращать. Потому что минус может проявляться просто так - мы просто должны
его знать.
Важно преодолеть лень, пассивность. а они рождаются из-за того, что много энергии тратится на
внутреннюю борьбу. Когда перестаем вести эту борьбу внутри себя, будет хватать энергии, и не будет пассивности.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
- убрать эгоизм
- развивать интуицию
- научиться доверять людям
- не очаровываться друзьями (особенно друзьями по бизнесу)
- уметь сохранять дружеские отношения, но подходить к делам рационально
- создавать плоды своей деятельности.
Не только тусоваться, но стремиться увидеть плоды деятельности.
Аркан 3 «Императрица. Хозяйка»
 ЗАДАЧИ ДУШИ
Для женщин: Женщина — «тройка» пришла в мир, чтобы наработать в себе женские черты характера:
стать гибкой в общении с мужчинами, поддержать своего избранника, вдохновить его на достижение целей и
осуществление задуманного. «Императрице» важно научиться править и руководить, не подавляя других,
прислушиваться к мнению окружающих. Важно развивать в себе щедрость, умение легко отпускать от себя
деньги, помогать другим. Мудро распределив обязанности между членами семьи или подчиненными на работе, ей
хватит времени и на себя любимую.
Для мужчин: Воспитать в себе мужественность, стойкость, умение брать на себя ответственность,
научиться зарабатывать деньги, познавая законы материального мира. Стать настоящим мужчиной для своей
избранницы, на которого можно положиться в любых жизненных ситуациях. Наладить отношения с
женщинами, научиться им доверять, относиться к ним уважительно и с любовью.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Ваш внешний вид - не мелочь. Вы должны быть окружены красотой и уметь эту красоту создавать сами.
Это очень влияет на ваш финансовый поток. Следует:
- заниматься творчеством.
- наладить отношения с матерью. Это очень важно!
- заботиться о продолжении рода.
Часто рождение детей и забота о детях изменяет финансовое состояние в лучшую сторону.
- принять свою судьбу, перестать жаловаться на судьбу (возможно такое искушение).
Аркан 4 «Энергия власти. Император. Хозяин»
 ЗАДАЧИ ДУШИ
ДЛЯ МУЖЧИНЫ
Нужно научиться мудро управлять людьми, не подавляя их. Необходимо воспитать в себе самые лучшие
мужские черты характера: умение принимать решения, брать на себя ответственность, зарабатывать деньги, умение
принимать решение, избавиться от агрессии.
ЦЕЛЬ стать для своей женщины и семьи защитником, добытчиком, надежной опорой и «каменной стеной». Вы
– хозяин и можете иметь достаточное количество материальных благ в своей жизни, но не зацикливайтесь на них,
иначе это будет вас разрушать. Если придаете слишком большое значение деньгам, то рано или поздно начнете
их терять. Вас будут «лечить» от этой привязки. Параллельно учитесь всему новому, не думайте, что уже
достаточно знаете и умеете. Ведь нет пределов совершенству.
Какие минусы иногда будут проявляться: властность, авторитаризм, иногда позволяют себе агрессивные
выпады, любят спорить и доказывать свою правоту. Устанавливают жесткий контроль над окружающими людьми
и лишают их права выбора. Особенно в отношении своих женщин и детей. Иногда это полная бездейственность и
неумение выполнять мужские функции в семье, на работе, в социуме. Нежелание взять на себя ответственность за
близких. Неумение их обеспечить достойно.
ДЛЯ ЖЕНЩИНЫ
Основная задача наработать в себе женские черты характера: стать гибкой в общении с мужчинами,
поддержать своего избранника, вдохновить его на достижение целей и осуществление задуманного. Важно
научиться править и руководить, не подавляя других, прислушиваться к мнению окружающих. Важно развивать
в себе щедрость, умение легко отпускать от себя деньги, помогать другим. Мудро распределив обязанности
между членами семьи или подчиненными на работе, ей хватит времени и на себя любимую.
Какие минусы иногда будут проявляться: контроль, давление, взваливание на себя лишней ответственности,
склонность все проверять, командовать, давить своим контролем.
Мужчина рядом с такой женщиной чувствует, что не может быть с ней, трудно конкурировать, она заняла его
место. И мужчина часто деградирует. Порой женщины говорят, что выходила замуж за такого классного парня, а
он стал тряпкой, диванной подушкой и вообще ничего не может сделать без моего пинка и толчка. Это женщина
его просто задавила и ему некуда встать, он старается не сопротивляться. Для нас считается кошмарным если
мужчина поднимает руку на женщину, но важно понимать, что если женщина находится в минусе, то на
энергетическом плане она ставит себя наравне с мужчиной, и он чувствует себя рядом с ней равным по духу.
Именно поэтому он ее бьет и как-то пытается ее задавить.
Женщина по определению ментально сильнее мужчины и потому с энергией в минусе легко задавить своего
мужчину и занять место императора. Очень важно осознать, что такое женская энергия, идти в женское,
развивать женское, и при этом очень важно реализовываться на руководящих постах именно по-женски.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Следует:
- наладить отношения с отцом. Относиться к нему с уважением, но при этом проявлять самостоятельность.
- заботиться о силе рода.
- проявление силы и власти в соединении с милосердием.
- научиться отвечать за свои поступки и признавать, а также исправлять свои ошибки. Для тех, у кого в этой
точке 4 признавать ошибки бывает трудно, но надо уметь это делать.
- уважать потребности других
Аркан 5 «Учитель. Закон. Род»
 ЗАДАЧИ ДУШИ
Смотрим проявление минуса и осознанно выходим из него, чтобы сохранить свою энергию и расслабиться,
стараемся услышать открыто, что человек нам пытается сказать, а не входим в спор с ним. У УЧИТЕЛЯ
несомненно очень много знаний и опыта, но важно понять, что это не означает, что другие люди глупые, а
напротив означает то, что УЧИТЕЛЬ особенный и его миссия в том, чтобы делиться с Миром своими знаниями
и опытом, чтобы люди могли подтянуться до его уровня.
➢ РЕКОМЕНДАЦИИ ПО МИНУСАМ
Энергия учителя, правил, традиций. В минусе энергии человек может цепляться за прошлое, за устаревшие
правила и традиции, не хочет учиться и передавать знания другим.
Особенно важно научиться слышать других людей. Если настаивать всё время на своём мнении, при этом
поучая, быстро доводя любой разговор до жаркого спора, то не удивительно, если люди начнут сбегать.
Есть желание двигаться вперёд? Надо проверить, все ли ситуации из прошлого отпущены. Если своей
энергией питать прошлое, то сил на будущее не хватит.
Может быть важно создание семьи. При этом уважайте мнения и чувства других членов семьи и рода, дайте
им право сделать свой выбор.
Ваша цель получение и передача Знаний, как вариант стать Учителем, который собирает вокруг себя
учеников. Возможно вы создадите новые традиции и правила, которые идут в ногу со временем, убрав старые
устои.
Учитесь слушать и слышать, развивайте свои ораторские способности, умейте объяснить сложное просто,
никого не поучайте, и к вам тянуться жаждущие Знаний. Интересно, что вы можете обладать достаточно
большим объёмом знаниями, многие из которых берут своё начало в прошлом.
Для вас очень важен обмен знаниями, чтобы освобождать себе место для нового.
Через родителей могло прийти проявление минуса.
Возможно в детстве слышали «Папа прав, а остальные глупцы». Если вы не верите, что ваши знания имеют
какую-то ценность, то возможно родители пренебрегали вашими попытками что-либо им рассказать и говорили
вам: "Да что ты понимаешь, отстань", "Лучше вообще ничего не говори".
Возможно также данная задача заложилась через некие обстоятельства – например, неудачная попытка
публичного выступления.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Не начинать работу, пока не заключен договор, не оговорены условия. Не вовлекаться в кажущийся
интересным проект, пока не договорились о условиях работы.
- важно договариваться о правилах игры ещё" на берегу".
- уметь от сложных знаний брать часть и делать ее доступной окружающим людям. Сделать это знание более
земным, материальным. Соединять духовное с материальным, через поток знаний.
- если решили создать семью, то все должно быть четко оговорено заранее. Лучше официальный брак. Это влияет
и на финансовое положение тоже.
- передача знаний. Даже если не работаешь учителем, можно поделиться знанием или навыками с детьми,
друзьями
- укреплять семью. От отношений в семье зависит денежный поток.
Аркан 6 «Отношения. Любовь»
 ЗАДАЧИ ДУШИ
Рассматриваем проявление минусов данной энергии, осознанно отслеживаем, переводим их в плюс.
Люди очень мнительные, недоверчивые, ранимые, зависимые от мнения и суждения других людей. Ценящие
только внешнюю красоту. Поверхностные, неспособные испытывать глубокие чувства, быть искренними и
преданными своему партнёру, капризные, неустойчивые, ленивые, впадающие в состояние депрессии из-за
несовершенства мира. Зацикленные на своей внешности. Не желающие видеть истину, боязливые, могут быть
очень обидчивыми, испытывающими ненависть, желание отомстить. Неуверенность в себе. Зацикленность на
отношениях и удовольствиях жизни.
Ваша одна из главных задач – найти спутника жизни (мужа, друга, подругу). Развиваться во взаимоотношениях
с ним/с ней. Полюбить себя.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Романтичная энергия и, казалось бы, совсем не про деньги и тем не менее это все влияет на финансовые
потоки. Следует:
- учиться любить бескорыстно. Не практиковать отношения по расчету.
- уметь делать выбор и не жалеть о последствиях выбора.
Выбрав одно не возвращаться мысленно к другому варианту. Дать себе возможность увидеть плоды своего
выбора, жить в своем выборе. Если метаться, то результата не будет ни там, ни там.
- не манипулировать людьми
- доверять окружению.
- создавать красоту. Как и у 3 здесь важна красота вокруг.
Даже если работаешь дома, то стол, заставка на компьютере, чашка из которой пьешь кофе и домашние
тапочки должны быть красивыми. Внешний вид тоже важен.
Аркан 7 «Воин. Победитель»
 ЗАДАЧИ ДУШИ
Важно составлять планы и избегать разбросанности и хаоса в делах. Отсутствие энергии для такого
человека намного страшнее, чем постоянное движение и действие. Если человек в пассивности и ничего не делает,
то ему будет очень плохо. Очень важно понимать, куда направлен потенциал силы. Трудоголизм, постоянное
перетруждение.
Энергия мощнейшего скоростного движения, лидерская энергия, энергия победителя. Важно часто
находиться движении (поездки на машине, велосипеде, ходьба, бег), учиться ставить цели. Если не ставить цели,
а ещё хуже проявлять пассивность и лень, то энергия уходит в минус – как следствие лишение потенциала, не
выполняется цель Души. У таких к 40 годам всё в жизни не складно. У кого нет целей, тот не видит своего пути и
может плутать, будто в дремучем лесу. А это ведет к застою, бесцельной жизни, агрессивному поведению.
Главная задача - учиться ставить цели и двигаться к ним, причем активное движение. Человек сам
управляет своей жизнью. Следует развивать свою способность к лидерству, становитесь увереннее в себе. И
тогда достичь цели будет легче, ведь за вами пойдут люди, они будут помогать вам на вашем пути. Взяться за цель,
смотреть в будущее, начинать к этому будущему двигаться. Но если остановиться, то можно снова скатиться к
прошлому, и заново придется набираться сил, чтобы начать движение.
Запомнить, ПОБЕДИТЕЛЬ - это движение, это активность, это лидерская позиция.
Если не выбираться из этих минусов, то пойдет разрушение изнутри. Это такая мощная энергия, которой
необходим выход. Если не знать, что она есть, если эта энергия управляет человеком, а не он ей, то создаются
препятствия, создаются трудности, потому что энергия очень мощная и сильная и ей нужен выход. И где она
может себя как-то проявить, если не в какой-то трудности. Эту энергию нужно преодолеть и дать ей выход. Очень
важно осознавать этот потенциал силы и вкладывать ее в свое развитие.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Важно выбрать какую-то глобальную, высокую цель и двигаться к ней.
Главное, чтобы она была такой, к которой будет хотеться идти. Это не что-то мелкое, бытовое.
5
А более амбициозное. За вами к этой цели пойдут и другие люди.
Следует:
- в реализации цели опираться на коллектив. Не тянуть все на себе.
- не бояться озвучивать и записывать свои мысли. Заявите о себе!
- примирить враждебные стороны конфликта, если такие есть в коллективе.
- не лениться и не проявлять агрессию
Аркан 8 «Справедливость. Равновесие»
 ЗАДАЧИ ДУШИ
Энергию равновесия не просто так называют кармической, это подсказка обратить усиленное внимание на
повторяющиеся события в жизни. Обращать внимание на все события.
Если есть перекос в ту или иную сторону, то происходит нарушение баланса, и человек ходит по кольцу
неудач, не может из него вырваться, происходит повторение событий. Если есть чувство, что пошла полоса неудач
по финансам и здоровью, следует включить свою осознанность, почему это произошло? почему с вами? где
причины событий? как вы среагировали? Это будет повторяться, пока не размотаеся клубок кармических событий
и не докопаться до причины. Тогда ситуации перестанут повторяться.
Цель - научиться принятию справедливости, осознанности, проживанию в настоящем моменте,
понимание и соблюдение законов Вселенной. Вы тот, кто сохраняет баланс этого мира.
Важно начать изучать законы души. Когда приходит понимание, что помимо материального, есть и
духовный мир, человек переходит на другой уровень.
Важно уточнить у человека, часто ли человек выпадает из баланса и объяснить, что ему важно его
сохранять.
Спрашиваем, как родители относились к духовным знаниям, осуждали ли религию, находились ли
в негативе. Если да, то такому человеку тяжело будет перейти на духовное. Человек в течение всей
жизни смотрел только на материальное.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Следует:
- пересмотреть родительские установки, возможно изменить их. Стать взрослым- не тянуться выяснять
отношения через суд, а довериться Высшему закону справедливости.
- быть честным
- создавать систему во всем
- изучать законы причинно - следственных связей
- сохранять эмоциональный баланс
Аркан 9 «Мудрец. Отшельник»
 ЗАДАЧИ ДУШИ
Какие есть минусы, над чем нужно работать: Замкнутость, недоверие миру и людям, излишняя
осторожность, пугливость. Уход в себя надолго. Уход от мира. Нежелание помогать и делиться знаниями.
Нелюбовь к людям, нелюбовь к себе. Состояние одиночества, отказ от любви и земных удовольствий.
Чрезмерный аскетизм. Наплевательское отношение к здоровью и физическому телу, внешнему виду, жилищу.
Гордыня, осуждение людей, возвышение над ними. Ошибочное мнение, что вы умнее всех. Обиды, что не ценят
так, как нужно, когда заслуживаете. Чрезмерная логика, перенапряжение ума. Страх одиночества. Безбрачие.
Можно развить способности к целительству. Идти вперёд смело с поддержкой Ангелов. Передавайте свой опыт
людям. Откройте свой накопленный опыт для других.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Помните, что люди вам нужны. Учитесь создавать отношения с людьми.
Собирайте круг единомышленников и передавайте им свои знания.
Следует:
- не бояться своего одиночества
6
- постигать скрытые знания
- делать ревизию прошлого
- постараться сократить расходы
Аркан 10 «Фортуна. Удача. Поток»
 ЗАДАЧИ ДУШИ
Минусы: пассивность, отсутствие инициативы, отсутствие целей в жизни, легкая внушаемость. Нежелание
духовно развиваться и развиваться вообще. Лень по отношению к своему физическому телу, бесцельное
прожигание жизни, зацепленность за авторитеты, за сильных личностей, несамостоятельность. Нелюбовь к себе и
неверие в свои собственные силы. Ожидание действий от других, боязнь сделать первый шаг. Сложность в
принятии решения и выбора. Спящая интуиция.
Если ничего не хочется, навалилась лень - это проявление минуса. Нужно быстро встать и идти встречаться с
людьми, общаться, найти себе новое увлечение. Когда приходит понимание, что ты тормозишь, сидишь и вообще
не понимаешь чего хочешь, то садишься и пишешь то, чего хочешь. Если есть такое: «Ну куда мне ходить, жизнь
такая однообразная и скучная», то немедленно поднять попу с дивана и идти крутить свое колесо фортуны!
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Следует:
- научиться доверять высшим силам и делать выбор интуитивно
- благодарно принимать дары и предложения от социума
- пользоваться подсказками
- быть щедрыми на волне успеха
- расслабиться, не напрягаться и ждать. Вселенная всегда предложит свой вариант
Для вас это сложно, потому что вы не можете расслабиться и суетитесь.
В этом состоянии вы не сможете поймать свою волну.
Аркан 11 «Сила. Потенциал»
 ЗАДАЧИ ДУШИ
Энергия мощного потенциала и силы. В минусе может проявляться сильно эго человека, и он может просто
не слышать никого из-за этого. Важно научиться усмирять свою гордыню, стремиться в будущее, ставить цели.
Главное - не уйти в пассивность. Также научиться восстанавливать свои силы, чтобы эта перегрузка не отозвалась
на здоровье. Цель научиться управлять своей мощной энергетикой, силой через понимание и осознанность,
мягко и ненавязчиво. Стараться не давить на других, потому что сильная энергетика может продавливать тех, кто
рядом. Требовать от них того, чего они сделать не в силах. Не все такие же энергичные.
Если чувствуется упадок сил, то нужно отследить, куда идёт расход энергии. Ведь если тратится слишком много
энергии, то в какой-то момент она просто закончится, и останетесь без сил. Цель научиться управлять своей
энергией и направлять её в нужное русло.
Энергия нам показывает, что если не выбираться из этих минусов, то будет разрушение изнутри. Это такая
мощная энергия, которой необходим выход. Если не знать, что она есть, если энергия управляет, а не мы ей, то
создаются препятствия, создаются трудности, потому что энергия очень мощная и сильная и ей нужен выход. И
где она может себя как-то проявить, если не в какой-то трудности. Эту энергию нужно преодолеть и дать ей выход.
Очень важно осознавать этот потенциал силы и вкладывать ее в свое развитие.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Следует:
- использовать силу природы и стихии для движения вперёд
- научиться уступать в спорах и конфликтах
- созидать благодаря качеству, а не количеству
- не добиваться желаемого силой
- раскрыть свою сексуальность
- перестать зависеть от мамы
7
Аркан 12 «Служение. Иное видение»
 ЗАДАЧИ ДУШИ
Важно понимать, часто ли впадает человек в состояние жертвы, и постараться из этого состояния
его вывести, объяснив всю вредоносность такого состояния.
Жертвенность, нелюбовь к себе, навязчивая забота и внимание, чрезмерная привязанность к человеку, к
объекту любви, желание страдать, подвешенное состояние, провисание, отсутствие движения. Частые депрессии,
болезненные состояния, апатия и усталость. Навязчивые идеи о том, что любви нет и никто вас не любит.
Обидчивость, ранимость. Нежелание проживать свою собственную жизнь, всё время уделяя близким, детям,
родителям, мужу, жене, друзьям, но не себе. Зависимость от их отношения, от их любви. Манипуляция, чтобы
привязать к себе. Нежелание учиться, развиваться. Преобладание негативного мышления, неумение отпускать и
начинать новые жизненные циклы. Привычка опаздывать. Чрезмерная нагрузка чужих проблем на свои плечи и
на свою голову.
Выходим из состояния жертвенности, учимся говорить нет.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Следует:
- перестать жаловаться на мир.
- научиться говорить "нет"
- брать достойную оплату за свой труд
- выровнять самооценку. Каждый день делать что-то для себя.
- научиться отпускать то, что созрело и браться за новый проект.
- найти свой путь служения людям.
Аркан 13 «Перерождение. Трансформация»
 ЗАДАЧИ ДУШИ
Цепляние и за прошлое, и за будущее одновременно, при этом не получается вырваться. Вроде бы и хочется
что-то изменить, а отпустить не получается.
Важно отпустить старое, разгрузить какие-то завалы, например, убрать всё лишнее из своей квартиры, и
открыться новому. Если цепляться за будущее – ожидания, подтягивать прошлое – не отпуская ситуации, и это
встречается в настоящем, то состояние раздрая, проявляение агрессии, срывы на других. Пропадает всякое желание
что-либо делать, расти и развиваться, меняться, нет вкуса к самой жизни.
Цель – прочувствовать, пробудить внутреннее желание к переменам, убрать все страхи, не бояться смерти.
Не стоять на месте, двигаться, не зависать подолгу на чём-то одном, научиться переключаться. Важно также
научиться быстро подстраиваться под обстоятельства, то есть обрести определенную гибкость. Это то, что
поможет вам идти в ногу со временем. Иногда даже опережать его.
Следует не бояться перемен и начинать новые циклы с готовностью. Расхламлять пространство жилья и тела.
Убирать завалы. Доводить до конца дела.
Важно спросить, как проходит жизнь – насколько она трудная, негативная. Наполненная
проблемами и неприятностями и когда все началось. Выяснить, что сподвигло к негативным мыслям и к
желанию бороться с Миром.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Следует:
- принимать перемены в жизни, как должное.
- доводить дела до завершения
- полезны поездки, смена окружения
- фиксировать знания. Если скопились знания - написать книгу, записать альбом.
8
Аркан 14 «Искусство. Зрелая душа»
 ЗАДАЧИ ДУШИ
Невозможность раскрыть себя, неверие в свои творческие способности.
Невоздержанность, неумеренность. Закрытые чувства и душа, уход в себя. Неверие в свои творческие
способности. Невежество, распущенность грубость. Неверие в высший смысл бытия. Материальная
приземленность. Зацепки за прошлое, неумение прощать. Зависимости.
Важно прийти к равновесию Души и разума, гармонии внутри себя.
Очень красивая, уравновешенная энергия. Она наделяет человека стабильностью в настоящем. Очень важно
наладить связь со своей душой, т.е. находиться в некоем балансе, в гармонии с самим собой.
Важно находиться в настоящем времени и не цепляться за прошлое, а главное, ещё и ставить цели на будущее,
стараться уравновесить ум и душу, в этом и состоит гармония.
Цель - ощутить внутреннее состояние гармонии, красоты и целостности, построить связь между умом и душой
- прийти к равновесию. В этот момент можно начать что-то творить, создавать. Это может быть развитие
целительских способностей, проявление себя через искусство, открытие в себе некоего таланта.
Важно развиваться творчески. Через живопись, поэзию, музыку открывается канал интуиции. Душа говорит
громко, нужно научиться прислушиваться к ней и действовать в соответствии с ее подсказками.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Следует:
- открыть творческий канал
- научиться умеренности и терпению
- научиться принимать неопределенность
- преодолеть плохие привычки и зависимости (хоть одну для начала)
- обращаться за помощью к высшим силам.
Аркан 15 «Творец. Безусловная любовь. Искушение»
 ЗАДАЧИ ДУШИ
Человек возможно будет очень сильно негативным. Ему не хочется никак развиваться духовно, просто хочет,
чтобы ему сказали, что сделать, чтобы не было так хреново и так больно.
Энергия искушений, проявления наделяет человека способностью очень глубоко и тонко видеть, при этом,
идёт это на уровне интуиции.
Энергия в минусе может оставить в одиночестве. Вы можете начать отталкивать от себя других людей,
потому что вы реально видите недостатки людей и начинаете о них заявлять, а людям при этом становится просто
неприятно с вами общаться.
Будут идти проверки на ситуации выбора из двух. Что вы выберете? Путь, который ведёт вас к развитию? Либо
вы скатываетесь назад, цепляясь за желание быстро и легко заработать, пусть даже и нечестным путём,
поддаваясь искушениям и соблазнам.
Если человек осознает свою энергию ИСКУШЕНИЯ, то она может наделить его и огромным достатком, и
большими возможностями. Особенное внимание уделите духовному росту и качеству этой энергии, как
провокатору, потому что минусы этой энергии тянут вниз. Вас провоцируют, вы провоцируете. Старайтесь
научиться отслеживать зарождение подобных ситуаций и заранее не дать им развиться.
ЗАЩИТА: «Я тебя вижу, распознаю, принимаю с любовью, благодарю». Повторяйте его многократно. Тем
самым, вы отмечаете для себя проявление данной энергии.
Старайтесь не цепляться за прошлое, не держите обид, контролируйте свои вспышки агрессии. Сделайте
выбор именно в сторону своего духовного развития. Возможно, результат придёт не сразу, но для вас важно
научиться распознавать провокационные ситуации. Научившись владеть энергией ИСКУЩЕНИЯ, вы обретёте
способность очень тонко и ясно видеть суть вещей, используйте это во благо и для того, чтобы расти самому,
чтобы помогать расти другим людям.
Он может сидеть на таблетках, ходить к психологам, психоаналитикам и выносить всем мозг,
доказывая, что все плохо, и он жертва и что все вокруг ужасно. Такому человеку важно сказать, что
если он увидел в человеке какое-то проявление его минуса, то важно осознанно найти в нем в
9
противовес 5 положительных качеств, которыми можно восхититься в этом человеке и с помощью
этого потом помогать человеку проработать свои негативные стороны.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Следует:
- принять свою теневую сторону
- освободиться от зависимости и вредной привычки (хоть от одной суметь избавиться)
- не манипулировать людьми
- достойно пройти испытание большими деньгами, не польститься на нечестные деньги (есть вероятность, что
такие соблазны могут появиться)
- научиться говорить людям о их недостатках мягко и корректно
" Правду следует подавать так, как подают пальто, а не швырять в лицо, как мокрое полотенце."
Марк Твен
Аркан 16 «Духовное пробуждение»
 ЗАДАЧИ ДУШИ
Это энергия духовного пробуждения, определённой трансформации на уровне духа.
Если эта энергия не пройдена, идёт удар по финансам, потом по здоровью. Если проживать свои задачи души
в минусе и выбирать злость, зависть, агрессию и ненависть, то в жизнь приходят сплошные разрушения: в делах,
семье, отношениях, карьере, бизнесе. Очевидно нежелание духовно развиваться и менять свою жизнь к лучшему.
Узкое мышление. Вся жизнь – это хаос и беспорядок. Повышенный травматизм.
Если нет желания духовно развиваться, то это может быть связано с отношением родителей к религии. Изучите
литературу, смысл духовности не всегда в религии.
В любом случае важно прислушиваться к Душе и не совершать необдуманных и хаотичных опытов.
Укреплять свое физическое тело, очищать его. Отпустить страх перемен, желая построить обновленный и
измененный мир.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Человек может получать яркие и неожиданные уроки жизни. Энергия может встряхивать человека с такой
силой, что освобождает его от любых материальных радостей. Все это для того, чтобы он задумался о духовном.
Ему ничего не остаётся, кроме как искать чего-то бОльшего. Энергия требует стать духовным лидером для
других людей.
Нужно с благодарностью принимать перемены
- духовно развиваться и открыть духовные знания для других людей. Не обязательно быть проповедником.
Можно и подбадривать людей, находящихся рядом, но для этого нужно найти в себе свой внутренний стержень.
- соблюдать духовные законы и аскезы для дальнейшего роста
Здесь важна и энергоподпитка эгрегора. Например родового, религиозного и т.д. Нужно изучать законы этого эгрегора
Аркан 17 «Звезда. Творчество»
 ЗАДАЧИ ДУШИ
Недальновидность, тревожность, беспокойство, сомнения в себе, эгоизм, гордыня, звездная болезнь,
самообман, пессимизм.
Энергия Звезды указывает на то, что есть дар, который трудно раскрыть или который важно понять, осознать,
прочувствовать, очень важно при этом услышать свою душу. Особенно к 40 годам очень важно найти своё дело,
реализоваться так, чтобы это откликалось. Это поиск своего Пути. Даже может быть, движение в будущее, очень
мощное, и здесь важно ставить цели и двигаться к ним. Главное, по минусу энергии, не зазвездиться, не
возвести самого себя на пьедестал, не смотреть на людей свысока, не считать себя выше их, и не жить словно серая
мышка, которую никто не замечает.
Цель - найти и развить свой талант, открыть в себе звезду или открывать звёзды самому, то есть находить
таланты в других людях и помогать раскрывать эти таланты. Раскрыть свой дар, награждённый при рождении.
Важно обращаться к небу, ежедневно молиться, медитировать, выполнять энергетические упражнения с
целью – сохранять проводимость своих энерго-каналов.
10
 КАМЕНЬ ПРЕРКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Следует:
- раскрыть свой потенциал. Выйти на сцену, показать себя.
- пережить крушение идеалов и остаться верным своему таланту.
- раскрываться в творчестве искренне, на примерах из собственной жизни. Максимум самовыражения.
- исцелить гордыню
- выровнять самооценку и выйти из состояния "серой мышки".
Вам важно быть ярким и заметным.
Аркан 18 «Луна. Освобождение от страхов»
 ЗАДАЧИ ДУШИ
Это темная луна в человеке, а значит, все воображение и мысли приобретают темную направленность. Депрессии,
длительное зависание в иллюзорном, нереальном мире. Нежелание контакта с миром, с людьми. Психические
болезни, страхи, фобии, лживость, двуличие, сплетни. Зацикленность на негативе, апатия. Человек по темной
луне может уйти в нереальный мир. Зацикленность на негативе, маниакальность. Апатия, нежелание жить в
реальном мире, уход от него через алкоголь, наркотики, темная магия.
Проявляются фобии и страхи, возможно психические и психологические болезни, зацикленность на негативе,
апатия и, как у 15-й энергии, может быть уход в наркотические зависимости. Необходимо идти в свои страхи,
потому что именно в них содержится огромная сила и огромное количество энергии. А если продолжать
сидеть на месте и бояться, то всю эту энергию можно потерять.
Умеете мыслями притягивать действительность. Можно освоить практику интуитивного видения. Важно
следить за циклами луны: растущая усиливает потенциал, убывающая дает отдохнуть.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Вы буквально наполнены страхами и они могут сковывать вас.
Следует:
- перестать сомневаться в своих возможностях.
- создавать успешные образы в своем воображении. Применить силу визуализации.
- исцелять страхи
- принять силу своей сексуальной природы
Вы наполнены сексуальностью, но это скрытая мягкая сексуальность. Важно изучать и принимать ее. Это
помогает и в проработке страхов.
Не должно быть активности с перебором, но и не должно быть аскезы.
- изучайте науки, влияющие на психическую природу человека. Это тоже может быть ключом к финансовым
потокам.
- найдите свой особенный путь. Ни за кем вам идти не придется. Ваша дорога может идти через бурелом.
Аркан 19 «Солнце. Процветание»
 ЗАДАЧИ ДУШИ
Властность, возвышение над людьми, агрессия. Солнце в минусе может быть категоричным, агрессивным и с
ним сложно будет общаться. Может проявляться трудоголизм, неумение вовремя остановиться и расслабиться,
нелюбовь к себе и самокопание. Важно вовремя останавливаться и наполнять себя новой силой. Наравне с этим
могут проявляться напряжение, контроль, мужская энергия.
Когда солнце агрессивное, оно сжигает все на своем пути. И в первую очередь – это внутреннее
самосожжение, то есть нелюбовь к себе. когда свет направлен не на то, чтобы делиться им с окружающими и
дать им знания, а напротив внутрь. Важно понимать, что можно сильно прожигать своих близких людей или себя.
Энергия Солнца и процветания - мощная энергетика, которую важно направить в будущее, на большое
количество людей, важно проявить себя, открыть пространство своему внутреннему Солнцу. Нельзя заперать эту
энергию внутри себя. Иначе начнётся процесс уничтожения. Огромнейший потенциал, который должен выйти
11
наружу, на благо других людей, на создание настоящего и будущего, работает на минус.
Ещё момент: сосредоточение своего потенциала на ком-то или на чём-то одном, и тогда плохо придётся
тому, на кого это направлено. Подобно направленному лучу солнца через увеличительное стекло. Поэтому важно
высвобождать свою мощь и открываться. Не бояться, энергии не будет мало, эта энергия даёт огромный
потенциал: нужно уметь смотреть в будущее, поставьте какую-то цель. Это проверки на саморазвитие и
внутренний стержень - насколько человек силен духом. За вами могут идти люди, потому что они чувствуют тепло
и свет, исходящие от вас.
Цель - стать источником этого света и тепла для других людей. Сначала этот свет обрести в себе, раскрыть
его, прочувствовать, обязательно направить свои мысли в будущее, начать движение и не цепляться за прошлое.
Быть здесь и сейчас.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
В плане финансов вы уже получили карт-бланш.
Если финансовые потоки не открыты, то нужно найти дело для души, для радости. Пусть это будет ваше хобби
вначале. Даже если сразу вы за это не получаете за это денег, то Вселенная пойдет вам навстречу.
Вам надо помнить, что есть люди, которые заворожены вашей радостью.
Когда вы делаете что-то в таком состоянии, то становитесь как Солнышко - это притягивает к вам и новые
возможности.
Надо уметь развлекаться.
А вы наоборот можете быть очень серьезными и не давать себе расслабиться.
Когда попадаете на волну успеха, то важно уметь быть лидером для других.
За вами идут люди.
- очень важно исцелить внутренне чувство вины и агрессии на себя. Это все вам очень вредит
- научиться радоваться простым вещам, как ребенок
- найти соц. реализацию по душе.
Аркан 20 «Яснознание. Связь с родом»
 ЗАДАЧИ ДУШИ
В минусе люди агрессивные, категоричные, осуждающие. Судят всех и вся. Стараются подчинить своей воле.
Либо наоборот безвольные, с отсутствием внутреннего стержня и с размытостью по жизни. Низкий уровень
развитости. Врожденные кармические болезни. Уход в низкие энергии. Тяга в мир смерти и мертвых.
Заземленность, суета или наоборот, отрыв от материального, улет в мир энергий. Использование своих
способностей и своей силы в корыстных целях. Темная магия. Зацикленность на семье и близких, страх их смерти.
Родовые конфликты. Осуждение и неприятие родителей. Неумение прощать. Неуважение к старшим. Суды с
родственниками.
Как работать с энергией рода? Как подключиться к каналу яснознания.
Может идти информация из будущего через родовой канал. Этот же канал обеспечивает хорошую интуицию и
яснознание. Если не доверять этой информации, если быть в конфликте с родителями, не уважает свой Род, не
уважать свои корни, цепляться за прошлое, то эта энергия уходит в минус. Поэтому важно наладить отношения
с Родом, научиться чувствовать подсказки и потоки информации, которые идут. Можно очень умело этой
информацией владеть и пользоваться. Если не заниматься духовными практиками и самим закрыть свой
канал, то даже рода начнут вставлять палки в колёса.
Важно нести в этот мир добро. Тесная связь с небесными учителями. Может приходить информация через
интуицию, яснознание. Очищать родовую карму через поклонение своему роду. Не нарушать взаимоотношения с
родственниками. Молиться, медитировать.
12
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
- развить свою интуицию. Обострить ее максимально. Интуиция проявляется, как следствие объединения
материального и духовного мира. Это становится возможным для тех, кто достиг определенного уровня развития.
Если у вас в этой точке 20, то у вас есть ресурс открыть эту интуицию в себе
- узнать историю своего рода. Максимально! Тщательно покопаться в этой истории. Погрузиться в нее
настолько глубоко, чтобы суметь понять, что чувствовал твой родной человек в тот или иной момент. Принять тот
факт, что любой человек в родовой системе будет твоим родным человеком. Понять и принять свой род. Принять
и отпустить. Это становится возможным, когда погружается в историю рода достаточно глубоко. Приходит
глубина понимания.
- помогать своему роду. Проще говоря, оказать кому-то из родственников помощь, поддержать его. Особенно
если это касается того, о чем мечтаешь сам.
- отказаться от отживших привычек и связей, осознать и пересмотреть родовые сценарии и принять себя нового
Аркан 21 «Расширение. Миротворец»
 ЗАДАЧИ ДУШИ
В минусе: Воинственный настрой против многих людей, против целых религий, политики, устроения
государства. Участие в военных действиях, разжигание конфликтов. Неприятие в глобальных масштабах. Фобии
глобальных катаклизмов. Замкнутость, закрытость от всего мира, отгороженность, уход в себя. Агрессия против
мира. Апатия, что не получается сразу глобальное и большое. Неумение двигаться постепенно и поэтапно.
Желание иметь все и сразу. Недовольство тем, что есть. Желание объять необъятное. Не умение реально
смотреть на жизнь. Приземленность, нежелание развиваться духовно.
Как проработать: Энергия мира, миротворчества, которая помогает двигаться вперёд и расти. Не цепляться за
прошлое и расширять свои горизонты, не бояться выйти за пределы своих стен.
20 энергия - это ещё и Интернет!!! Энергия может включиться так, что нужно попутешествовать, нужно
открываться миру, выходить в Интернет пространство. Тогда энергия расширения заработает с большей
скоростью.
Часто прошлое не даёт выйти наружу, потому что тянут какие-то воспоминания, сожаления о событиях
прошлого. При этом энергии не хватает на настоящее, и человек остаётся в своём привычном замкнутом
пространстве. Открыв энергию расширения, вы включаете всю Матрицу. Важно ощутить внутри себя желание
расширения и начать движение в его сторону. Так вы укрепите свой духовный стержень, обретёте внутреннюю
силу. Как только вы осознаете эту энергию, вся ваша Матрица начнёт активно работать, включится мощный
энергопоток.
Много людей старшего поколения с такой энергией в проработке, и они не принимают власть, нации, саму
жизнь, у них все плохо, и они готовы быть патриотами против всех и всего Мира. Они против духовных знаний.
Такой человек замкнутый, закрытый, отгороженный от всего Мира, будто зверь в клетке, который не готов и боится
выйти в настоящий Мир.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Энергия расширения связывает множество элементов и покрывает весь земной шар.
Следует:
- важно расширить рамки своего мышления, выйти из колеи, снять шоры с глаз.
- путешествовать по миру. Ваш дом может ездить за вами. Общаться с людьми. Узнавать разные культуры.
- не брать и не давать денег в долг.
- избавиться от страхов повторить родительские сценариии
- следить за физическим здоровьем, вовремя делать диагностику, правильно питаться.
- помнить, что возможно ваши деньги где-то за рубежом. Скорее всего, там они и будут.
Аркан 22 «Высшей духовной свободы»
 ЗАДАЧИ ДУШИ
В минусе: может проявляться творческая нереализованность, страх идти в неизвестность, абсолютная
несвобода, занудство, доверчивость, наивность, импульсивность, алчность, скупость, витание в облаках, бросание
13
слов на ветер, непостоянство, глупость.
Несвобода, нежелание ни за что отвечать. Распущенность и разгульная жизнь. Рамки, ограничения. Зацепки
за материальное. Любые зависимости. Узость мышления, отсутствие духовности, радости жизни, легкости,
вдохновения. Творческая нереализованность. Лишение свободы. Безволие. Контроль над близкими людьми и
лишение их свободы, подавление воли.
Отсутствие духовности, легкости радости, полета жизни. И такому человеку важно идти именно в то, где
он максимально легко и свободно себя ощущает, где проявлена максимально его реализация.
Как проработать: энергия свободы – снятие ограничений, освобождение от зацепок и за прошлое и за будущее.
Могут быть проверки на такие зацепки и ограничения - по финансам, здоровью и отношениям. Вселенная
подталкивает, а человек сопротивляется. И чем ближе это происходит к 40 годам, тем сильнее всё это
проявляется.
Наступит период обнуления, каждый проходит это испытание. Это проверка на свободу и лёгкость.
Следует просто довериться вселенной и не цепляться зубами за работу, отношения, бизнес. Прийдет время
освобождения от всех зацепок. А они блокируют энергию.
Цель - почувствовать свободу. Как только её ощутить в каждой клеточке, она начнёт питать.
 КАМЕНЬ ПРЕТКНОВЕНИЯ ФИНАНСОВ
Не цепляйтесь за материальные ценности. Парадокс, но это надо принять. Это может быть очень сложно
сделать.
- имейте возможность начинать все с чистого листа.
- если будете отстаивать свои финансовые интересы в суде, то скорее всего вы проиграете
Следует:
- не ограничивать свободу других людей. Это очень важно!
- радоваться жизни и нести веселье людям (почти бременские музыканты)
- путешествовать по миру
- избавляться от зависимостей. Не допускать алкогольной зависимости
На первый взгляд, рекомендации могут выглядеть как призыв к финансовой безответственности, но для самого
человека это будет шаг вперед.
14
15

============================================================
FILE: Приложение №4 - точка Г.pdf
============================================================
РАСШИФРОВКИ
ЛИЧНОГО КВАДРАТА
«МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Приложение №4 к Уроку №2
Карма – точка Г
КАРМИЧЕСКИЕ ЗАДАЧИ – точка Г

Аркан 1 «Энергия мага, волшебника и чудотворца»
 ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Негативная, неотработанная карма (чаще в минусе): признание только своей значимости, ценности и
уникальности. Явно выраженное превосходство над людьми. Проще говоря, эгоизм. Злоупотребление своими
магическими способностями в личных, корыстных целях. Подавление других людей и подчинение их своей воле.
Неверие в собственные силы, нелюбовь к себе, комплексы, неверие в свой успех, нежелание реализовать свои
способности, неумение прощать. Бросает все, только начав. Не может начать новое дело. Гордыня. «Я итак все
это знал». «Людишки» - может идти по головам. Не принимает критики.
Единица свидетельствует о том, что в прошлом воплощении человек уже был на очень
высоком уровне развития, познал многие тайны и истины мироздания.
В кармическом хвосте
Душа динамично развивалась, но в какой- то момент не справилась с эго, попала в ловушку материального мира,
власти, гордыни и теперь, имея огромный духовный потенциал, начала свой путь заново.
А если единица ушла в минус, и обретается оттенок неуверенности в себе, то кармическая задача – поверить в
свои силы, изучить свой потенциал, понять, в чем уникальность своей личности и развивать ее.
Как проработать?
Очень важно реализоваться в социуме, найти применение своим лидерским способностям. Главное не быть
одиночкой, научиться работать в команде, грамотно организовывая свою работу и взаимоотношения с людьми.
Надо преодолеть свою агрессию и эгоизм, научиться считаться с интересами других людей, не зацикливаться на
своей персоне. Стараться больше уступать, искать компромиссы с окружающими, вырабатывать гибкость в
характере, учиться бескорыстно отдавать.
Если человек родился первого января, то необходимо обретение божественных знаний, познание законов
Вселенной и материализации мысли. Главная задача – поверить в свои магические способности и научиться
пользоваться ими во благо себе и окружающим людям. Следовательно, кармическое предназначение – стать
«волшебником» в прямом смысле слова.
Черпают силы, набирают энергию тогда, когда что-то узнают новое, в первопроходстве, в путешествиях, умении
открыться и поверить в чудесное покровительство высших сил в судьбе. Важно делиться заложенными в вас
знаниями, опытом.
Аркан 2 «Энергия единства, равенства и гармонии»
 ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Негативная, неотработанная карма: недоверчивость, сомнения, капризность и непостоянство.
Сплетничество, озлобленность на весь мир. Частое прибывание в замешательстве и в состоянии недовольства.
Скрытность, неискреннесть, лживость. Частая смена масок и ролей, артистичность и фальшивость.
Закрытость, нелюдимость: никогда не поймёшь, что у человека на душе и чего от него можно ожидать.
Ненадёжны, в трудную минуту могут оставить и быть равнодушными. Противоречивость и двойственность
натуры. Сомнения, нерешительность, пассивность, инертность и лень. Обсуждение людей за глаза, сплетни.
Осознанное бесплодие
Как проработать данный канал?
Энергия гармонии подсказывает, что важно доверять своей интуиции, быть гибким. В минусе это серые
кардиналы, которые могут сталкивать людей между собой, сплетничать и раскрывать чужие тайны, это двуличный
человек. Могут быть сильные способности к целительству. Мощно развитая интуиция позволяет получать тайные
знания и ответы на свои вопросы. Просто что-то можно знать, как факт.
Иногда родители дают такие установки, что мы сами перестаем себе доверять. Например, сидит ребенок и ему
говорят: "Ты должен съесть первое второе и еще компот с булочкой и пока все это не съешь, из-за стола не
выйдешь" или ребенок говорит: "Мне жарко", а ему говорят: "Нет тебе холодно”. Человек начинает терять связь
с самим с собой и сам себе не доверяет (ВСЕ НАЧИНАЕТСЯ С ТАКИХ МЕЛОЧЕЙ!) Так же возможно такое, что
родители/учителя постоянно сомневаются или сами же не доверяют другим людям. И это все закладывается в
ребенка. Или говорят, например, "Да нет ты вообще не прав, что за глупости говоришь". И когда человек это
однажды осознает, откуда ноги растут, начинает прислушаться к себе, ему становится очень классно, и он попадет
в центр Матрицы, т.е. осознаёт свое предназначение!
Аркан 3 «Императрица. Хозяйка»
 ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе): жадность, проверки на желание иметь материальные
блага, иметь власть, желание контролировать, высокомерие, занудство. В глубоком минусе -бездетность.
Властность, давление, излишний контроль над своими детьми и близкими, высокомерие, возвышение над другими
людьми. Оценка людей по статусу и положению в обществе, а не по душевным качествам. Чрезмерные страх и
беспокойство за близких, за их жизнь, здоровье, успех. Навязывание своего жизненного видения, своей позиции.
Желание постоянного повышенного внимания к себе и заботы о себе. Не умеет терпеть и прощать. Одиночество,
отсутствие романтических отношений. Жесткий руководитель.
Зацикленность на своей внешности и материальных благах. Чрезмерное желание обладания чем-либо или кем-
либо. Зацепки за земное. Приоритет материальных ценностей над духовными. Доминанта женщины над
мужчиной, подавление мужской энергии. Завышенная планка требований. Отрицательное отношение к другим
женщинам, неуважение женской сути. Проблемы в отношениях с матерью или дочерью. Гордыня
Как проработать карму?
Обязательно нужно учиться проявлять щедрость, заниматься благотворительностью. Работать над гибкостью в
характере. Императрица умеет управлять людьми не подавляя, не унижая, не критикуя и не насмехаясь над
другими!!! Мужчинам важно стать императором. Стать хозяином в доме.
Энергия Императрицы, творческая энергия. Важно не цепляться за будущее и не цепляться за прошлое.
Потому что если есть зацепки, трудно находиться в настоящем, появляется скованность. С одной стороны, это
могут быть завышенные ожидания, с другой – ситуации прошлого, которые не получается отпустить. И энергии
просто не хватает в настоящем. Важно прочувствовать мощность своей энергии, потому что она может дать
и процветание, и достаток, и изобилие. Могут быть проблемы с женщинами, в женском коллективе, нелюбовь
к себе, излишняя эмоциональность. Важно развивать интуицию, своё творческое начало, создавать вокруг себя
красоту и комфорт. Вырабатывать в себе мягкость и гибкость.
Целью может быть создание, рождение чего-то интересного, нового, красивого. Вы можете развить в себе
качество управленца, руководствуясь интуицией, управляя мягко, но твёрдо. Могут возникнуть проблемы с
рождением детей.
Как закладывалась карма:
ЖЕНЩИНЫ: если закладывали родители, то могло быть много установок на тему, что женщина «должна»,
«обязана». Могут быть установки и блоки на развитие женственности, к примеру, если мама была доминантом, а
папа был подавлен, и мама тащила все на себе. Для вас самое сложное.
МУЖЧИНЫ: возможно выстроен неправильный образ отношений с женщинами и важно его гармонизировать.
Возможно он не может построить свои отношения с женщинами, возможно его бросили, через родителей
закладывался образ матери не такой, какой бы он хотел видеть свою жену. Например, мама ушла из семьи, мужчине
страшно подпустить женщину.
В кармическом хвосте
Аркан Императрицы в кармическом хвосте говорит о том, что вы могли быть женщиной в прошлом
воплощении, либо занимали какой-то статус; управляли людьми; имели деньги, богатство, материальные блага;
— но не справились с этим. В этом воплощении вы можете сильно стремиться, но не достигать этих благ. Так же
этот аркан может говорить о том, что у вас плохие взаимоотношения с матерью, или в целом, с женщинами. Вы
могли быть мужчиной в прошлом в прошлом воплощении и плохо относится к женщинам, всячески унижая их,
угнетая, изменяя — все зависит от соседних арканов.
Самая главная преграда по Императрице — это такие качества, как скупость и гордыня. Вы могли перетянуть
из прошлого воплощения черты характера: властность, желание всех контролировать и держать все в своих руках,
желание подавлять других людей. Либо в вашей жизни постоянно присутствуют жадные, скупые люди. Мужчинам
могут попадаться женщины, которые желают контролировать. У женщин могут быть не очень хорошие отношения
с женщинами; могут попадать начальницы, которые подавляют; жадные и скупые люди.
ПЛОДОРОДИЕ исключить АБОРТЫ
Ошибки Души в прошлых воплощениях Чему научиться?
Женщина • Быть плодородной
• Отказ от детей • Быть хорошей дочерью и мамой
• Аборты • Быть музой
• Отказ от материнских функций • Быть женственной
• Отказ от женственности • Быть счастливой
• Отказ от женского счастья • Быть сексуальной
• Отказ от секса Мужчине - Проявить свои лучшие мужские
Мужчина качества, взять ответственность за семью
• Унижение женщин
Какой выбор ожидается по жизни? Быть женщиной/мужчиной или человеком?
• Рожать или не рожать?
• Строить карьеру или семью?
• Уважать или унижать мужчин?
• Получать удовольствие в сексе или выполнять супружеский долг?
• Проявлять щедрость или скупость?
• Делегировать, просить помощи или все делать самой?
• Доверять или контролировать?
• Мудро руководить или унижать подчиненных?
• Быть мягкой, гибкой и покладистой или жесткой, категоричной
• Любить маму и детей безусловно или обижаться на них?
Аркан 4 «Энергия власти. Император. Хозяин»
 ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Проявление отрицательной кармы, повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе):
проверки на контроль, жёсткость, лбом пробивает двери. Деспотизм, жёсткость (обычно
проявляется, если теряется контроль в другой области), жестокость к слабым и подчинённым.
Нежелание признавать авторитеты, собственная авторитарность. Излишний контроль над близкими
людьми, навязывание своих правил. Лишение человека собственного права выбора и свободы. Нежелание понять.
Чёрствость, материализм, все цели подчинены деньгам и власти. Достижение власти любыми целями,
злоупотребление властью. Дети-бунтари у такого мужчины (могут стать наркоманами, преступниками).
Желание больше брать, чем отдавать. Скупость чувств, закрытость души. Страх брать на себя
ответственность, нежелание принимать самостоятельные решения. Зависимость от авторитетов. Неумение
принимать Мир Материи и зарабатывать деньги. Разрыв между духовными и материальными ценностями.
Неумение сгармонизировать два этих мира. Проблемы в отношениях с отцом и мужской частью
человечества. Воинственность. Рамки в душе и в сознании. Неумение уступать, гордыня.
В минусе это может быть движение по кольцу, человек пытается пробить стену головой, он не видит,
точнее даже не хочет видеть свой путь. Он смотрит на всех свысока – кто посмел указывать ему как жить и
что делать, он же должен оставаться правым.
ДЛЯ МУЖЧИН
Нужно научиться мудро управлять людьми, не подавляя их. Необходимо воспитать в себе самые лучшие
мужские черты характера: умение принимать решения, брать на себя ответственность, зарабатывать деньги,
умение принимать решение, избавиться от агрессии. Основная задача стать для своей женщины и семьи
защитником, добытчиком, надежной опорой и «каменной стеной». Вы – хозяин и можете иметь достаточное
количество материальных благ в своей жизни, но не зацикливайтесь на них, иначе это будет вас разрушать. Если
придаете слишком большое значение деньгам, то рано или поздно начнете их терять. Вас будут «лечить» от
этой привязки. Параллельно учитесь всему новому, не думайте, что уже достаточно знаете и умеете. Ведь нет
пределов совершенству.
Как отработать мужчине карму аркана императора?
Ваша цель построить мощный фундамент, научиться ответственности и решительности, умению
принимать решения. Возможно создание собственной системы.
Необходимо быть максимально ответственным, даже в мелочах. Проявлять мягкость, щедрость,
уважение к женщинам. Общаться с авторитетными мужчинами. Найти авторитетный пример и для
начала подражать ему. Управлять на доверии и любви. Принять в дамах женственность и беззащитность.
Стать защитой семьи.
ДЛЯ ЖЕНЩИН
Для женщин энергия императора может указывать на определённые трудности в отношениях с мужчинами.
Леди «власть» должна постоянно следить за своими мыслями относительно мужчин и за своим поведением.
Женщине важно поддержать мужчину и сказать, что он молодец, что итак ей нравится. Показать, что он
контролирует пространство.
Главная кармическая задача – полюбить женщину в себе! Быть мягкой, мудрой и гибкой в отношениях. Важно
передать бразды правления в семье мужчине, а не занимать его место. Нужно приложить усилия, чтоб убрать
категоричность, претензии к мужчинам, желание поучать и постоянно вмешиваться в дела мужа. Предстоит
постоянно держать руку на пульсе, чтобы вовремя отслеживать мужские черты в характере и
трансформировать их в женские. Если есть претензии к отцу или бывшим партнерам, рекомендую от них
освободиться, для того, для этого позаниматься практиками на прощение. Иначе эти обиды будут
автоматически транслироваться на сыновей и партнеров.
Как отработать женщине карму аркана императора?
Необходимо быть максимально ответственными, даже в мелочах. Проявлять мягкость, щедрость,
уважение к мужчинам. Для женщин ОСОБЕННО — работать над женской энергией.
5
В кармическом хвосте
ДЛЯ ЖЕНЩИНЫ
Император в кармическом хвосте может говорить о том, что в прошлом воплощении это был жесткий,
властный и деспотичный человек, занимал статус, был богатым, но не справился с этим; были присущи такие
черты как жадность и алчность. (Если еще и плохо относился к женщинам, то как следствие, в этой жизни будут
встречаться мужчины жадные, властные, которые не будут давать реализовываться, будут ревновать, навязывать
свою волю, с ними будет ощущение несвободы.
Возможно, в прошлой жизни были негармоничные отношения с мужчинами: недоверие, злость, страх,
предательство, агрессия к мужчинам. Тогда по закону «кармических грабель», агрессия перетаскивается в эту
жизнь; по закону «зеркала» встречаются жадные и властные мужчины.
Еще один из возможных сценариев — в прошлом мужчина, который не справился со своими мужскими
обязанностями. Тогда в этой жизни будут встречаться безвольные, безответственные, слабые мужчины, которые
не выполняют своих обязательств.
ДЛЯ МУЖЧИНЫ
Император в кармическом хвосте может говорить о том, что в прошлом воплощении это был жесткий,
властный и деспотичный человек, занимал статус, упивался своей властью, был богатым, но не справился с этим;
были присущи такие черты как жадность и алчность.
Тогда по закону «кармических грабель», агрессия перетаскивается в эту жизнь; по закону «зеркала» в
окружении встречаются жадные и властные мужчины. В этом воплощении также всех контролирует (служба в
органах, военной структуре, руководящий пост). Грубое отношение к женщинам. Но наказание за жесткий
контроль над другими будет приходить моментально!
Часто воспитывается без отца, и скорее всего в прошлом мужчина не справился со своими мужскими
обязанностями. В этой жизни будут встречаться безвольные, безответственные, слабые мужчины. У самого не
сформировался четкий пример сильного авторитета. Грамотного управленца и хорошего семьянина. Из-за этого
возможны проблемы в социальной реализации. Боязнь идти на руководящие посты. Неумение общаться с
женщинами.
ИМПЕРАТОР исключить ДАВЛЕНИЕ
Ошибки Души в прошлых воплощениях Чему научиться?
Женщина • Быть настоящей женщиной/мужчиной
• взяла на себя мужские функции, • Уважать и почитать мужчин/женщин
стала кормильцем • Управлять мудро, отказаться от
• отказ от веры в мужчин, обиды на подавления
мужчин
Мужчина
• отказ от мужских обязанностей
• не создал и не передал наследство
потомкам
Унижение, подавление партнеров
Злоупотребление властью
Какой выбор ожидается по жизни?
ДЛЯ ЖЕНЩИН: Быть «мужиком в юбке» или «женщиной Музой»
• Уважать или унижать мужчин, соревноваться с ними
• Критиковать мужчин или вдохновлять, поддерживать
• Сделать самой или попросить мужчину
• Простить отца, своих партнеров, сыновей или копить обиды годами
• Быть жесткой, категоричной или принимающей, мягкой и покладистой
• Доверять или контролировать
• Строить гармоничные взаимоотношения с мужчиной или жить согласно философии
«мне одной хорошо»
ДЛЯ МУЖЧИН: выбор стать опорой для своей семьи или быть обузой. Реализовать себя во
власти или быть подчиненным.
6
Аркан 5 «Учитель. Закон. Род»
 ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Негативная карма, повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе): нежелание учиться, переучиваться,
делиться знаниями, проживание в прошлом и зацепки за устаревшие традиции, проверки на высокомерие, семью,
могут быть проблемы с законом или с правилами.
Упорное сопротивление новому, застарелый взгляд на жизнь, постоянное стремление кого-то поучать, делать
замечания, навязывать свои взгляды и принципы. Оценка людей по категориям: «умный» или «глупый». Желание
доминировать и властвовать, убеждённость, что всегда прав. Желание спорить, доказывать свою правоту,
неумение находить компромиссные решения. Гордыня. Сложно уступить, отойти в сторону, признать свою
неправоту. Осуждение, агрессивность. Сильная зацепка за семью и близких. Желание за них решать их жизненные
задачи, постоянно контролировать. Учить, как «нужно им жить». Вливаться в их уклад и устой жизни.
Неуверенность в себе, сомнения, страх, что не поймут и не услышат, осудят. Зацикленность на порядке и
чистоте. Повышенные требования к другим.
Перед вами в этом воплощении стоят такие задачи: постоянно развиваться, познавать что-то новое,
проработать зацепки за семью, расширить свое мировоззрение; научиться учить людей, но не поучать. Приобрести
такие черты характера, как терпимость, умение признавать разные точки зрения и слышать окружающих, ничего
не навязывать другим, даже если оно светлое, доброе и хорошее.
Если к вам обратились за помощью – помогите, отдайте все свои знания, навыки, весь свой опыт, которые
пойдут на благо человеку. Делитесь своими наработками – одна из ваших задач, не жадничайте, думая, что кто-
то потом вам составит конкуренцию. Работы хватит всем. Чем больше вы отдаете, тем больше к вам придет
нового и удивительного. Творите добро, обучая других людей, и вам свыше воздастся сторицей. Будьте уверены в
себе и своих знаниях, не судите себя строго, если что –то у вас не получилось. Но если вас не просят помогать —
не вмешивайтесь в жизнь окружающих, отпустите, примите их выбор, ведь каждый должен получить свой
собственный опыт. Еще одна из задач — терпимо относиться к людям с разными уровнями духовного и
личностного развития. Важно понять, что каждая душа получает свои уроки и учится.
Если видите, что человек чего-то не понимает, постарайтесь объяснить ему понятными словами, поговорить на
его уровне без высокомерия и раздражения.
Отпускайте своих детей, давайте им свободу, пусть они набивают свои шишки и идут своей дорогой, познавая
жизнь. А таким детям УЧИТЕЛЯМ надо уходить из родовой системы, открываться миру, учиться быть
самостоятельными и жить своей жизнью, а не жизнью своих родителей, выполнять свои желания, а не их, при этом
обязательно сохранять уважение к папе и маме.
Как проработать Аркан УЧИТЕЛЯ И ВЛАСТИ?
Вы должны безвозмездно делиться своими знаниями; соблюдать законы; платить налоги; быть честным
перед государством и ни в коем случае не совершать никаких незаконных махинаций.
В кармическом хвосте
Энергия статуса, власти и порядка. Может значить, что вы были при власти, но использовали данную власть в
угоду себе. Тогда в этой жизни вы будете сталкиваться с коррупцией, не выплаченными кредитами, налоговой;
госслужащими, которые треплют нервы. Так же вы могли быть учителем, который нес неправильные знания; или
же вы несли знания, подпитывая свое эго; или не давали развиваться своим ученикам. Как следствие, в этой жизни
у вас будут проработки с учителями и теми людьми, которые несут знания. Вы можете столкнуться с тем, что
вам завидуют и не желают передавать знания.
Возможно в прошлой жизни вы не смогли отпустить детей. Вы были слишком привязаны к ним, навязывали
свое мнение, оказывали влияние на их выбор на жизненном пути. Тогда в этой жизни вы родились в семье, где
родители навязывают свою волю, всячески корректируют ваш жизненный путь, не дают возможность освоить
желаемую профессию.
7
УЧИТЕЛЬ исключить РАЗРУШЕНИЕ СЕМЬИ
Ошибки Души в прошлых воплощениях Чему научиться?
• Не переданные знания • Учиться и обучать других
• Гордыня • Соблюдать семейные традиции,
• Развод, разрыв отношений в семье порядки, законы
• Нарушение законов семьи и общества • Стать берегиней/хозяином семьи и
• Доставление близким много страданий Рода
Какой выбор ожидается по жизни?
Учиться чему-то новому или же цепляться за старое, думая, что вы и так уже все знаете
• быть гибким или навязывать свое единственно правильное мнение
• отдавать знания другим или бояться конкуренции
• обучать людей или думать, что вы до сих пор недостаточно хороши
• выходить за свои рамки или быть рабом своих ограничивающих убеждений
• общаться со всеми на равных или свысока
• соблюдать закон и порядок или нарушать
• быть самой умной или счастливой
Аркан 6 «Отношения. Любовь»
 ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Проявление кармы, повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе):
ссоры, разводы, может быть одиночество, неумение делать выбор и брать ответственность за этот
выбор, агрессия в сторону самого себя и других.
Это энергия отношений и энергия выбора, выбора из двух, пойти по левому пути или по правому. Всё время
идут ситуации выбора, ситуации принятия решений. Если вы заметили, что зависаете в прошлых связях,
воспоминаниях, событиях, проживаете их снова и снова, то пришло время освободиться из кольца прошлого. Для
вас это важно - сделать осознанный выбор и выскочить из кольца. Как только вы отпускаете прошлое легко,
ваша энергия полностью может быть направлена в настоящее, формируя ваше будущее.
Прежде всего важно полюбить себя, принять себя таким, какой ты есть, позволить себе делать ошибки и
превращать эти ошибки в опыт. Не стремиться быть идеальным, просто жить и каждый день делать что — то
для улучшения своего характера и судьбы. А если не получается – не корить себя, надо научиться легко
относиться к своим промахам.
Помимо этого, нужно проработать зацепку за мнение окружающих. Иногда побыть «плохим» и посмотреть на
это со стороны даже полезно. Важно понять, что всем мил не будешь. Люди будут относиться по - разному, не
нужно обращать на это внимания, двигаться своей дорогой, туда, куда подсказывает сердце, даже если это не
нравится окружающим.
Важно полюбить людей безусловно, то есть без условностей, позволить делать ошибки и быть не идеальными.
Научиться прощать. Снизить свои требования. Не пытаться переделать партнера. Быть мягче и терпеливее.
Открыть свое сердце и построить гармоничные отношения с собой, с партнером, с окружающим миром.
Пустить любовь в свою жизнь, поверить в то, что искренние и настоящие отношения между мужчиной и женщиной
существуют. Если отношения (дружба или любовь) не приносят радости — отпустить их. Если человек
уходит – значит, так тому и быть. Расставание лечит от болезненной привязки. Чем быстрее вы отпустить, тем
легче будет жизнь и в нее сразу же придут новые отношения и возможности.
Ещё одна крайность – зацепки за идеал, проживания событий будущего, уход от реальности. От этого человек
не удовлетворён в настоящем, ему всё не нравится.
Что касается отношений, то здесь снова идут ситуации выбора, желание менять партнёров (либо быть сразу
с двумя), может быть закрытость чувств, закрыто сердце от любви. Могут быть трудности в отношениях с людьми.
Могут быть слишком завышенные требования, желания, идеалы, за которых зацепился и не можешь
прочувствовать радость настоящего момента.
Помните, что не всем от рождения дана способность любить, поэтому не надо этого требовать от других и
страдать оттого, что не получаете взаимного чувства. Любовь без условий. Ваша цель научиться любить, открыть
своё сердце – сердечную анахата чакру, ощутить красоту мира, наполниться ею. Учитесь выстраивать отношения
с людьми, принимать быстрые решения, находиться в состоянии здесь и сейчас, развивайте интуицию, будьте
8
активны.
Смотрим, откуда и как заложилась данная проработка. Возможно не долюбили в детстве или говорили: "Что
ты на себя в зеркало смотришь, ты страшная". Человек мог увидеть у родителей в отношениях что-то неприятное
и потому не хочет из-за этого идти в отношения. Исцеление нижней энергии идет от осознанности того, что человек
сам ее себе заложил. Если бы этого не было, то ему не нужно было бы находиться на этой Земле.
В кармическом хвосте
Шестой Аркан в кармическом хвосте говорит о том, что были какие-то проблемы в любви. Могли быть
разочарования в любви, страх потерять любовь, могли сделать неправильный выбор в любви , либо сами изменяли.
Тогда в этой жизни будут сталкновения с изменами; разочарования; сомнения: «а существует ли вообще любовь?».
Все зависит от сочетания арканов в кармическом хвосте.
К примеру, сочетание 6 и 18 Аркана может говорить о том, что занимались любовной магией: привороты,
отвороты…Тогда в этой жизни будут постоянно происходить какие-то магические воздействия или будет страх
магии.
18 Аркан так же связан со страхами. Так же может означать, что в прошлом воплощении обожглись в любви и
закрылись. И теперь боязнь вновь испытать ту же боль, боязнь строить отношения. Разочаровались и перестали
быть открытыми, честными и искренними в отношениях.
Как проработать 6 Аркан? Даже если обожглись — не закрываться, стремиться строить отношения. Не
идеализировать людей, а принимать их такими, какие есть.
ЛЮБОВЬ исключить ПРИВОРОТ
Ошибки Души в прошлых воплощениях Чему научиться?
• Любовная магия • Научиться любить и принимать себя
• Блуд, изменыотказ от любви • Любить и принимать близких
• Зависимые отношения • Выстраивать гармоничные отношения
• гордыня с людьми
• Видеть красоту и гармонию в людях
Какой выбор ожидается по жизни?
Принять и полюбить себя таким, какой ты есть, или постоянно придираться к себе
• идти за своим сердцем или думать «Что обо мне скажут?»
• отпустить старые отношения или вязнуть в них
• любить людей или идеализировать и разочаровываться
• оставаться верной или изменять
• видеть внутреннюю красоту человека, его глубину или оценивать только по одежке
• впустить любовь в свою жизнь или не доверять партнеру
• жить в реальности или в иллюзиях
• быть идеальной женой, мамой, хозяйкой … или счастливой
Аркан 7 «Воин. Победитель»
 ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Проявление кармы, повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе): если человек не осознаёт справедливости
событий, может включить агрессию. Ситуации могут его либо придавить (при непонимании), либо помочь
быстро подняться в реализации себя.
Отсутствие реализации, движения, разбросанность в действиях, неумение долго концентрироваться на одной
цели. Беспорядочность действий. Страх брать на себя ответственность. Авторитарность, воинственность,
враждебность, агрессия. Резкое деление мира на добро и зло. Поиски мнимой справедливости. Неумение доводить
дело до конца. Обидчивость, нелюбовь к себе, леность по отношению к физическому телу.
Нездоровый образ жизни. Контроль над близкими, подавление силой. Неумение расслабляться, чрезмерная
активность, приводящая к нервным срывам и перенапряжению. Достижение целей любыми средствами.
Привычка опаздывать. Жизнь воспринимается как «поле битвы», тем самым вокруг создаются трудности.
9
В кармическом хвосте
Если 7 Аркан в кармическом хвосте — это может говорить о том, что человек участвовал в военных действиях,
борьбе. Тогда воинственность переносится в это воплощение, надо иметь ввиду, что это качество будет
блокировать продвижение и социальную реализацию. Постоянно будет столкновение с необходимостью
преодолевать преграды, бороться с кем-то и кому-то что-то доказывать.
Либо\и в прошлом не умел ставить цели и проживал жизнь бессмысленно. Тогда человек будет искать цели, не
понимая для чего родился и чем хочет заниматься.
Как работать над кармой прошлых воплощений?
Если человек не использует свою энергию, то энергия может начать разрушать тело.
Нужно обуздать свою агрессивность и воинственный настрой, научиться расслабляться. Направлять свою
кипучую энергию в мирное русло – на созидание и помощь другим, тогда их сила приумножится. «Воинам –
победителям» нужно научиться контролировать свои эмоции, обрести внутреннее спокойствие, чтобы четко
достигать своих целей. Душа пришла на землю, чтоб оставить в социуме после себя глубокий след, яркий,
красивый и легкий. Предстоит наработать лидерские качества и научиться мудро управлять людьми.
«Колесница воина» никогда не сломается, если не искать себе врагов. Важно понять, что жизнь - не борьба, она
не злая и не жестокая, а удивительный божественный дар. И как его использовать – зависит только от человека.
Помогать другим людям, поддерживать их в достижении целей.
ВОИН исключить АГРЕССИЯ
Ошибки Души в прошлых воплощениях Чему научиться?
• Агрессия и Эго: движение к своим • Достигать целей мирным путем
целям, нарушая границы других людей, • Быть лидером
напролом • Мотивировать и не заставлять
• Участие в войнах, конфликтах • Уважать границы
Какой выбор ожидается по жизни?
Бороться или достигать целей мирным путем
• идти вперед к достижению своих целей или отказываться от них;
• двигаться легко или бороться с трудностями
• делать все самой или в команде
• мотивировать или подавлять
• проявить лояльность и терпимость или надавить на окружающих
• быть довольной или недовольной результатами
• быть «женщиной-амазонкой» или просто Женщиной.
Аркан 8 «Справедливость. Равновесие»
 ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Проявление кармы, повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе): непонимание высшей справедливости,
обвинение всего мира в своих напастях, события имеют моментальные последствия и повторяются, поскольку
нет осознанности.
Осуждение, борьба, разбирательство. Обидчивость, сетование на жизнь, что несправедлива и трудна.
Убеждение, что кругом ложь и справедливости нет. Вспыльчивость, агрессивность, депрессии. Хождение по
одним и тем же ошибкам, и ситуациям, нежелание извлекать уроки, учиться, развиваться. Нежелание меняться,
гордыня, упрямство Отсутствие равновесия, перегибы, поиски проблем в окружающих, а не в себе. Обвинение
окружающих.
У «восьмерок» одна из сложнейших задач: отказаться от борьбы за справедливость и понять, что в мире и
так все справедливо. Если что-то негативное случается в жизни, значит, на это есть причина, которая лежит в
прошлом. Любую разрушающую ситуацию можно разрешить через принятие, прощение, любовь и благодарность.
Предстоит изучить законы причины и следствия, научиться извлекать уроки их любых ситуаций, избавиться от
возмущения и агрессии.
В жизнь постоянно будут приходить провокации, цель которых – втягивать в борьбу за справедливость, в
споры, порождать желание доказать правоту. И если хватит мудрости, то негативных событий будет становиться
все меньше и меньше. Задача – научиться принимать чужие точки зрения, осознать, что у человека, «своя
справедливость», своя реальность.
10
Пример: если постоянно попадаются ненадежные партнеры, то дело в вас и вашей ненадежности. Возможно, в
каких-то серьезных проектах или задачах вы очень ответственны и исполнительны, но не придаете значения
мелочам. Или обещали перезвонить маме, но забыли. Кому –то ответить на письмо надо было сегодня, а вы об этом
вспомнили только в конце недели.
Рекомендуется почитать книги Майкла Роуча «Кармический менеджмент» и «Алмазная мудрость».
В кармическом хвосте
Если 8 Аркан в кармическом хвосте — это говорит о том, что в прошлой жизни нарушились законы кармы,
баланса и справедливости. Брали и ничего не отдавали в замен - деньги, любовь, внимание, знания или другие
ресурсы. В этой жизни может казаться, что другие только что-то берут и ничего не отдают в замен. Будет казаться,
что это несправедливо. И чем больше будет возмущения такой несправедливостью — тем крепче завяжется
кармический узел.
Быстро закрываются плохие и хорошие мысли и поступки. «Воздаяние» человек может получить уже на
следующий день.
Часто, сочетание 5 и 8 Аркана говорит о том, что в отношении с детьми был нарушен баланс.
Как проработать аркан справедливости? Восьмой Аркан довольно сложен на проработку, но нет ничего
невозможного. Помнить, что за каждым событием в жизни кроется причина. Ничего просто так не происходит.
Принять это и перестаньте обижаться.
КАРМА исключить СУДЫ
Ошибки Души в прошлых воплощениях Чему научиться?
• Нарушение законов • Понимать причинно-следственные
• Предательства связи
• Уход от ответственности • Менять отжившие убеждения
• Непринятие судьбы
• Мошенничество, обман
Какой выбор ожидается по жизни?
Отказаться от борьбы за справедливость или постоянно в нее ввязываться
• прислушиваться к мнению других или проявлять категоричность
• выполнять обещания или нарушать
• осуждать людей или принимать
• менять устаревшие убеждения или отстаивать их
• быть правой или счастливой
• изучить законы причины и следствия или же продолжать быть уверенным, что «мир несправедлив»
Аркан 9 «Мудрец. Отшельник»
 ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Проявление кармы, повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе): одиночество, нежелание делиться
мудростью, обидчивость, никого не подпускают к себе, закрытость, негативный опыт без анализа ситуаций,
нежелание извлекать уроки.
Мудрецам-отшельникам необходимо научиться доверять людям, стараться избегать одиночества, нужно
открыться миру, передать ему свои знания. Следует избавиться от интеллектуальной гордыни и осуждения других,
отказаться от деления людей по признаку «умный- глупый». Полюбить себя: наладить сексуальную жизнь и
получать от нее удовольствие, разрешить себе наслаждаться земными благами.
В этом воплощении предстоит соединить в себе духовное и материальное, жить в балансе между этими двумя
мирами. Задача - поверить в себя, в свои знания, интеллект, раскрыть свои таланты людям.
В кармическом хвосте
В прошлой жизни одинокий человек, нереализованный; имел множество своих идей и наработок (того что шло
из его ума и мудрости), но не удалось поделиться и отдать все это миру. Имела место интеллектуальная гордыня.
Как следствие, в этой жизни человек тоже может быть умен, но испытывает презрение к менее начитанным и
необразованным людям. И чем больше таких людей презирать — тем больше их появляется в жизни человека.
Арканы 3, 9, 12 в хвосте говорит об одинокой женщине, которая не смогла реализоваться как женщина из-за
недоверия к мужчинам.
11
Арканы 9, 9, 18 в кармическом хвосте говорит о том, что в прошлом воплощении деятельность была связана с
магией. Как следствие, в этой жизни будет снова тянуть в магию и эзотерику; или будет негатив от магических
воздействий. Еще возможен вариант, что в прошлом человек был монахом-отшельником. Тогда во всех планах,
особенно в социальном, все просто замечательно. Только ставится задача обрести уверенность в себе.
Как проработать 9 аркан? Избавиться от интеллектуальной гордыни. Помогать получать знания другим
людям. Научиться доверять другим людям, позволить им войти в вашу жизнь.
МУДРЕЦ исключить ОДИНОЧЕСТВО
Ошибки Души в прошлых воплощениях Чему научиться?
• Аскеза, отреченье от замужества, от • Доверять людям
детей, от секса и от денежных благ • Получать удовольствие от земных благ
• неудачный опыт целительства, магии
• не смогла или не захотела передать
накопленные знания
Какой выбор ожидается по жизни?
Доверять людям или быть подозрительными
• верить в себя или сомневаться в своих знаниях и умениях
• быть открытым или замкнутым
• впустить любовь/дружбу в свою жизнь или закрываться от отношений
• любить себя и баловать или ограничивать
• ценить деньги, материальный мир или осуждать земные блага
• получать удовольствие от секса или считать интимные отношения «грязными»;
• выражать свои эмоции и чувства или все копить в себе;
• отдавать миру свои знания или же «консервировать» все таланты.
Аркан 10 «Фортуна. Удача. Поток»
 ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Проявление кармы, повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе): выпадение из потока, желание за кого-
то спрятаться, движение против течения, не замечая подсказки, знаки, попадая в ненужное время в ненужное
место, ощущение «не своей тарелки».
Энергия потока. Очень важно быть активным. Как только вы ничего не делаете и ни к чему не стремитесь
или цепляетесь за прошлое, вы начинаете топтаться на месте. Чтобы колесо двигалось, важно его начать
крутить. Идёт подсказка: действуй, двигайся, строй свою жизнь здесь и сейчас, у тебя есть возможности, главное,
слушай себя и обращай внимание на те события, которые происходят вокруг.
Ваша цель научиться видеть и замечать подсказки. Для этого следует развивать интуицию и
чувствительность. Учиться прислушиваться к отклику тела как реакцию на разные события и ситуации. Знайте,
что вас поддерживают Высшие Силы. Они ведут и помогают вам. Ваша цель научиться доверять Высшим
Силам, слышать подсказки интуиции, быть активными, потому что через активность и крутится ваше
колесо Фортуны, научиться чувствовать свой поток. За вами могут пойти другие люди, когда почувствуют ваш
сильный духовный стержень и вашу наполненность потоком. Смело и уверенно идите вперёд – ведь вас ведут
Ангелы.
Возможно тяжело общаться с людьми, находить общий язык. Вероятно, где-то в детстве вас не признали
или обидели. Например, мы видели от родителей, что они никуда не двигаются или живут по принципу «Дом-
работа - дом» и не взяли этот опыт, как тот, что не нужно проживать, а стали проживать также.
У «счастливчиков» самая сложная задача – расслабиться и получать удовольствие. Не напрягаться и
радоваться каждому прожитому дню. Чем больше благодарить за то, что имеешь, и уметь получать позитивные
эмоции от всего происходящего – тем легче складывается жизнь. На самом деле это очень сложный кармический
урок - отпустить контроль, перестать волноваться, жить в моменте здесь и сейчас, поверив, что сегодня
хорошо, а завтра будет еще лучше.
Важно научиться доверять Высшим Силам, постоянно двигаться вперед и не впадать в ступор.
12
Нужно избегать энергии застоя, искоренять лень и искать для себя мотивацию двигаться вперед,
путешествовать, творить, работать, общаться.
Так же важно научиться слушать себя и отличать свои желания от чужих, двигаться за велением своего сердца
и делать то, что хочется, а не быть марионеткой в чужих руках. Идти туда, куда ведет душа, а не туда, куда
советуют окружающие
В кармическом хвосте
10 Аркан в кармическом хвосте может говорить о том, что в прошлом воплощении человек мог быть ленив; или
же не умел расслабляться; был неблагодарным; или сделал неверный выбор и прожил «не свою жизнь», жалея об
упущенных возможностях. Если в прошлой жизни вы были ленивы — вы могли перенести лень и в это воплощение.
10 Аркан вместе с 21 — это влияние человека на выбор других людей и использование их в своих корыстных
целях.
10 Аркан вместе с 4 — это мужчина, который был ленив и безответственен, не справился со своими мужскими
обязанностями. В этой жизни будут идти всевозможные проверки на ответственность.
Как проработать 10 Аркан?
Не лениться. Научиться делать правильный выбор. Научиться благодарить. Научиться расслабляться,
доверившись миру.
ПОТОК исключить ТЯЖЕЛУЮ РАБОТУ
Ошибки Души в прошлых воплощениях Чему научиться?
• Жизнь «чужой жизнью» • Доверять Богу
• Жизнь по велению родителей • Слышать себя
• Тяжелая жизнь • Быть с Богом на связи
• Тяжелый, изматывающий, физический труд
Какой выбор ожидается по жизни? Жить легко или тяжело.
• тяжело за РАБатывать или легко получать деньги
• реализовывать свои собственные цели или быть пешкой в чужой игре
• быть в постоянном движении или поддаться лени и инертности
пребывать в состоянии спокойствия и доверия Вселенной или напрягаться, нервничать, переживать.
.
Аркан 11 «Сила. Потенциал»
 ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Проявление кармы, повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе): очень болезненно и очень быстро
происходят ситуации в жизни, может наступить одиночество, бессилие и нежелание жить, полная потеря сил.
Навязывание своих принципов. Агрессивность, бескомпромиссность, силовое давление на окружающих,
грубость, перевозбудимость, износ себя, и как результат - слабость, бессилие, нерешительность, вялость,
апатия. Отсутствие вдохновения, враждебность, одержимость, зацикленность. Неумение отдыхать и
расслабляться. Упрямство, гордыня, чрезмерный контроль за жизнью. Умение создавать для себя трудные
ситуации, чтобы мужественно преодолевать их.
Главная кармическая задача – научиться управлять своей силой.
Пользоваться этой силой для созидания, на благо всех людей, избавиться от агрессии и претензий, раскрыть
свой потенциал, поверить в себя, научиться прислушиваться к другим. И важно понять, что другие не могут так
много работать, как вы, поэтому нет смысла на них обижаться. У окружающих – другие энергии и другие
кармические задачи. Надо научиться принимать их так называемую медлительность и понимать другой темп
жизни. Не лезть в жизнь окружающих, пока не попросят.
Предстоит наработать спокойствие, умение ждать и не торопить события. Урок состоит в том, чтобы
научиться разговаривать вежливо с другими, без «наездов» и претензий, принимать их выбор. Просить, а не
принуждать, взаимодействовать на равных, а не подавлять.
13
В кармическом хвосте
В прошлом это может быть неиспользованный потенциал и таланты. В этой жизни проявляется недовольство
чужой медлительностью, подавление силой; недовольство, что все приходится тянуть на себе.
В таком случае, задача человека — раскрыть и использовать таланты; ощутить свою силу, но этой силой не
подавлять других.
Если 11 с 6 Арканом — испытывались подавление и унижение в любви.
Как проработать 11 Аркан?
Осознать свою силу и свои таланты, применить их в жизни. Не придираться к другим и не гнобить их за
медлительность.
СИЛА исключить РАЗРУШЕНИЕ
Ошибки Души в прошлых воплощениях Чему научиться?
• Разрушение судеб, материальных • Управлять силой, энергией, эмоциями
ценностей при помощи физической силы. • Направлять силу в мирное русло,
• Трудоголизм созидать
Какой выбор ожидается по жизни?
Направить всю свою энергию на созидание или разрушение
• нарабатывать мягкость и гибкость или подавлять, приказывать, требовать
• разговаривать корректно и вежливо или грубо, с претензиями и «наездом»
• относиться ко всему спокойно или проявлять нетерпение, изводить себя и окружающих
• видеть в других силу и потенциал или унижать их, подчеркивать их слабость
• быть сильной или счастливой женщиной
• равноценно распределять силы между работой и отдыхом или работать на износ, без выходных и
отпусков
Аркан 12 «Служение. Иное видение»
 ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Проявление кармы, повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе): внутренняя нелюбовь, непринятие себя,
ощущение ненужности, чувство страха, боязнь потерять кого-то, ощущение себя жертвой, жалобы на
несправедливость в жизни.
Нужно проработать в этом воплощении состояние жертвы, выйти из него, трансформироваться в человека
нового видения и служения. Научиться понимать, почему притягиваются эти ситуации, почему неосознанно идет
позволение себе проживать именно такую реальность, в которой постоянно обижают, не ценят, пользуются
мягкостью вашего характера. Учиться и обучать других. Не бояться иметь своё видение и свой взгляд на любой
вопрос. Оно не такое, как у большинства, и основано на интуиции и подсказках, которые как бы подтягиваются из
будущего. Это сильная сторона, это способность. Передавать Знания другим людям. Возможно это будет
нестандартный подход к обучению.
Возложена миссия служения. Важно оценить свои труды, заслуги и услуги и не боятся назначать за них цену.
Для этого важно научиться любить себя, не бояться перемен и выходить из «зависшего» состояния.
Уметь говорить «нет», если что-то не хочется делать, не давать и не одалживать деньги, если нужны самому.
Не взваливать чужую работу на себя, если устали, отслеживать манипуляции со стороны других и четко
выстраивать свои личные границы. Сначала человек заботится о себе, а потом может позаботиться о других.
Освободиться от обид – вот зачем пришла ваша душа в это воплощение. Главная задача - научиться служить
людям, не причиняя вреда самому себе.
Важно понять, что заложило такую энергию в главной проработке. Возможно были ситуации в
жизни, когда человеку говорили, что «нужно быть обычным, как все", или отрицали желание
помогать другим людям, внушая, что «каждый сам за себя».
Балуйте себя, делайте подарки, ухаживайте за своим телом, отдыхайте. Несите добро в мир, не забывая о
себе любимом…Задача не из легких.
14
В кармическом хвосте
Аркан служения в кармическом хвосте говорит о том, что человек не мог служить другим людям; либо служил,
но очень сильно обижался; или внешне служил, совершая благородные поступки, но с какой-то корыстью.
Возможен так же вариант, что человек делал жертвами других людей. Тогда в этой жизни произойдет
столкновение с тем, что придется жертвовать и идти против себя; можно стать заложником обстоятельств.
В этой жизни сложно будет сказать нет. Но нужно научиться делать это не агрессивно, отстаивая свои
границы.
Если 12 Аркан с 4 —могли, будучи мужчиной, делать жертвами других людей. В таком случае, в этой жизни
мужчины будут делать вас жертвой. Или в прошлом вы могли быть мужчиной, который жертвовал неправильно
(прикрываясь идеей для собственного обогащения, власти или эго).
Как проработать 12 Аркан?
Нужно научиться служить другим людям, но не из состояния жертвы. Нужно понимать, что любой добрый
поступок, слово или деньги, отданные с правильным настроем — это то, что потом вернется в стократном размере.
Ситуации будут складываться так, чтобы научиться служить другим из правильного состояния.
СЛУЖЕНИЕ исключить ЖЕРТВОПРИНОШЕНИЕ
Ошибки Души в прошлых воплощениях Чему научиться?
• Нарушение чужих границ • Любить себя
• Корысть • Делать добрые дела и не ждать благодарности
• Насилие • Мягко соблюдать свои границы и не нарушать чужие
• Обида беззащитных • Помогать и не жалеть
• Соблюдать свои интересы не нарушая интересы других
Какой выбор ожидается по жизни? Любить себя или быть жертвой
• бескорыстно творить добро и забывать об этом или ждать благодарности
• пребывать постоянно в движении или «зависать» в бездействии, жить в полусонном состоянии
• сказать другим «нет», когда это уместно и необходимо, или жертвовать собой в угоду другим
• быть гибким по отношению к другим или же агрессивным, делая окружающих жертвами;
• смело заявлять о стоимости своей работы или же трудиться за копейки/бесплатно;
• отпустить все обиды или копить их в душе годами;
Аркан 13 «Перерождение. Трансформация»
 ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Проявление кармы, повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе): резкие события, перекосы, тяжёлые
болезни, всё связано с гранью жизнь-смерть. Эти ситуации могут трансформировать сознание человека и его
мышление, привести к осознанности.
Резкость, агрессивность, нежелание доводить до конца начатое. Необязательность, сумасбродность в
мыслях и действиях. Невозможность ни на чём концентрироваться долго, чрезмерная рискованность
(безбашенность).
Нежелание ценить жизнь, зацикленность на смерти. Навязывание перемен силой. Жестокость,
хладнокровие. Зацепка за умерших. Страх перемен, будущего. Страх за жизнь близких. Зависание в прошлом,
склонность к суицидам. Захламлённость пространства, в котором живут. Неумение избавляться от старых
вещей. Склонность создавать препятствия, напряжение, вовлекая в это других людей, а затем мужественно
преодолевать. Восприятие жизни как поле битвы. Создание вокруг себя хаос.
Задача – научиться ценить и любить жизнь во всех проявлениях. Учиться, путешествовать, познавать новое
и отпускать старое, пробовать, стремиться, достигать, сделать свою реальность «вкусной» и яркой.
С легкостью начинать новые циклы в своей судьбе, не цепляясь за старое,- и тогда все будет складываться
легко. Также нужно наработать такое качество, как решительность и умение быстро действовать, «не зависая»
в долгих раздумьях. Вместе с тем – избавиться от резкости и агрессивности, стать спокойнее, умиротвореннее,
научиться жить здесь и сейчас, избавиться от суеты. Научиться медитировать, заняться йогой, какими –то
статическими упражнениями – это сбалансирует неуемную энергию.
15
Так же одна из задач - понять философию жизни и смерти, перестать бояться за здоровье родных и
близких, переживать по поводу их внезапного ухода. Не поддаваться искушению безрассудства и безбашенности,
не рисковать понапрасну своей жизнью - это тоже кармическая задача.
В кармическом хвосте в матрице предназначения
Аркан в кармическом хвосте может означать, что человек рано ушел из жизни (убийство, самоубийство,
несчастный случай). Поэтому будет хотеться прожить эту жизнь максимально эффективно. Спешить сделать много
хорошего, узнать побольше нового, получить как можно больше новой информации, освоить множество
профессий. Жизнь обещает быть длинной.
Но 13 Аркан так же может означать, что была причастность к смерти большого количества людей (особенно,
если 13 Аркан с 21).
Как проработать карму 13 Аркана?
Всячески поддерживать жизнь других людей. Помогать больным сохранить жизнь. Судьба будет сама
подкидывать проекты, где можно быть полезным большому количеству людей.
ТРАНСФОРМАЦИЯ исключить ОТКАЗ ОТ НОВОГО
Ошибки Души в прошлых воплощениях Чему научиться?
• Убийства • Ценить жизнь
• Насилие • Начинать новые циклы
• суицид • Не цепляться за старое
Какой выбор ожидается по жизни?
Легко завершать одни жизненные циклы и начинать другие или же бояться выйти из зоны комфорта.
• быть корректным в разговоре или резким, агрессивным, прямолинейным;
• ценить жизнь или пренебрегать ею, рисковать;
• бесстрашно идти навстречу переменам или избегать их;
• нарабатывать состояние спокойствия или постоянно суетиться;
• отпустить умерших или продолжать горевать об их уходе;
Аркан 14 «Искусство. Зрелая душа»
 ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Проявление кармы, повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе): чёрствость, безразличие, зависимости,
обидчивость, душевное неуравновешенность, абсолютная радикальность позиции, отсутствие меры во всём.
Если чувствуется отток энергии, то надо начать ходить по различным музеям, выставкам, театрам, потому
что именно там будет наполнение энергией. Чем больше посвящать времени рассматриванию различных
произведений искусства и его изучению, тем больше приблизиться к себе и понять, что искусство может
проявляться в разных вещах. Творить можно и в бизнесе, и на заводе - главное проявлять свое желание Души,
реализуя его в материальном Мире. Наши желания Души – это то, что мы должны нести в Мир.
Часто люди с проработкой этой энергии абсолютное не понимают, как слышать свою душу. Но мы все и
всегда прекрасно слышим свою Душу – она с нами говорит нашими эмоциями и ощущениями. И каждый из нас
знает, что испытывает по отношению к своей работе, отношениям, окружению. И вот эти ощущения - это и
есть язык нашей души. И каждый раз мы совершаем выбор – прислушиваться к Душе и делать то, чего она хочет,
потому что она знает лучше, или игнорировать и оставаться там, где мы есть сейчас.
Если по матрице видим, что энергия закладывалась через родителей (смотрим прямой квадрат),
то спрашиваем о том, как было с родителями: давали ли они понимание того, что ты можешь
проявлять себя в творчестве, или давали такие установки, что на творчестве заработать
невозможно и надо работать на заводе. Возможно от родителей человек видел, что духовные вещи-
это опасно и неприятно. Лучше спросить, что у человека ассоциируется с религией. Потому что
часто эта энергия заложена у людей, выросших в религиозных семьях, где человек должен жертвовать
собой, бояться кары небесной и грехов, где его считают несовершенным и обязанным заслужить
любовь Бога. И тогда, вырастая, такие люди не желают больше прикасаться к данной теме. Важно
им объяснить, что религия и духовность - это кардинально разные вещи. Духовность – это
16
принятие себя как души и возможность слышать потребности своей души, желание развиваться
в душе и давать своей душе то, что ей необходимо и то, что она просит.
Кармические задачи
Предстоит наладить контакт со своей душой, суметь ее услышать и идти за ней. Всеми способами нужно
развивать в себе душевность, мягкость, покладистость. Поставить на контроль свои эмоции и научиться
управлять ими, рассмотреть в других хорошие качества, суметь установить с ними сердечный контакт - задачи во
взаимоотношениях с людьми.
Также не мало важно раскрыть в себе творческую натуру и развить талант, поверить в это, что он нужен
этому миру. И даже – зарабатывать своим творчеством! Подумать, чем бы хотелось заниматься? Что приносит
душе истинное удовольствие? Допустить, что этот вариант в реальности возможен.
Еще одна из задач - научиться жить без допингов: алкоголя, наркотиков, никотина, исключить
переедание. Наслаждаться жизнью без искусственных стимуляций и усилителей.
В кармическом хвосте в матрице предназначения
14 Аркан в кармическом хвосте говорит о том, что в прошлой жизни человек был очень творческим. Но
сомневался в своем таланте, не смог донести это творчество людям. Так же может означать, что была
зависимость — от алкоголя или наркотиков. Тогда в этой жизни будет полное отрицание алкоголя и
зависимостей, «шарахаться» от этого как от огня. Будут окружать зависимые люди. Но ни в коем случае не надо
осуждать их, иначе, чем больше будет осуждения с вашей стороны — тем больше таких людей будет в
пространстве.
Как проработать 14 Аркан?
Раскрыть свой творческий потенциал и научиться зарабатывать на нем деньги, сделать его популярным (это
должно быть что-то, приносящее пользу другим людям). Перестать осуждать людей, имеющих какие-либо
зависимости.
ДУША исключить ОТКАЗ ОТ ТАЛАНТА
Ошибки Души в прошлых воплощениях Чему научиться?
• Алкоголизм, зависимости... • Жить в контакте с душой
• Нереализованные таланты • Развивать терпение
• Отсутствие терпения • Создавать душевные отношения жит
• Атеизм умеренно без допингов, без переедания)
Какой выбор ожидается по жизни?
Слушать свою душу или поддаваться мнению, влиянию окружающих
• развивать в себе творческий потенциал или отказаться от него;
• вести здоровый образ жизни или поддаться искушениямзависимостям;
• видеть искру Божью в каждом человеке, его душу или придавать значение только внешним атрибутам —
деньгам, статусу, внешности;
• заниматься любимым делом, тем, что душа желает, или быть там, где более престижно, солидно, больше платят;
• нарабатывать в себе мягкость, душевность, нежность или проявлять грубость, черствость, эгоизм;
• верить в Бога, Ангелов, Вселенную, законы мироздания или стать материалистом, атеистом.
Аркан 15 «Творец. Безусловная любовь. Искушение»
 ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Проявление кармы, повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе): злословие, одержимость, зависимости,
обиды, метания из состояния творения в состояние разрушения через темные или светлые силы, искушения,
соблазны, зависть, жадность, манипуляции.
Внутренняя и внешняя агрессия, зависимости и несвободы, заземленность. Властность, манипуляция
другими людьми, стремление подчинить их своей воле, чрезмерный контроль над близкими людьми.
Неискренность, лживость, принадлежность к темным социальным и коррупционным структурам,
одержимость, зацикленность, карьеризм, получение своего любыми способами. Игромания. Увлеченность черной
магией, работа на свое эго личности, нежелание развиваться духовно, приземленность и зацепка за
материальное.
17
Главная задача – это осознать необходимость избавления от своей агрессии, направленной на людей, на мир,
на себя, познать энергию прощения и принятия, проработать зацепки за земное, научиться быть гибким и
понимающим.
Будут давать власть, миссия – грамотно управлять людьми, учитывая их интересы, а не только свои. Нужно
освободиться от ревности, давать свободу своему партнеру. Важно изжить в себе алчность и жадность,
научиться платить другим людям с благодарностью, с легкостью принимать и отпускать деньги. Если есть
зависимости, то осознанно освободиться от них, укрепить свою волю и дух. А главное – накопить опыт
безусловной любви. Ведь Дьявол – категоричен, а Бог – многовариантен, он безусловно любящий и принимающий
всех и вся.
Так как 15-я энергия отвечает за сексуальную энергию, то возможно в жизни было сексуальное насилие/
болезненный опыт, и это закрывает сексуальную энергию. И тогда важно проработать эту энергию.
Необходим переход с уровня души на уровень духа, но человек часто не понимает, что с ним происходит, желает
уйти в иллюзорный мир (наркотики, алкоголь). Напротив, важно принимать свои темные стороны и
развиваться. Важно научиться принимать себя целиком со всеми темными сторонами - после этого
получится принимать других и помогать им также развиваться.
В кармическом хвосте в матрице предназначения
15 Аркан символизирует эго человека. Чтобы понять его значение — необходимо посмотреть, какие Арканы
находятся рядом с ним.
15 Аркан с 5 и 8 — человек мог быть борцом за политическую силу, он делал это с злобой, агрессией и
осуждением. 15 Аркан с 12 и 3 — это женщина, которая была жертвой. Она накопила множество претензий и
агрессии к людям. Постоянно злится на себя, мир и сталкивается с этой агрессией.
15 Аркан так же может означать зависимость, ревность и магические ритуалы.
Вся темнота в человеке: борьба за власть, зависть, эгоизм, желание иметь легкие деньги, азартные игры,
гордыня, тщеславие, давление на детей или родителей.
Для проработки кармы следует работать над своим характером, искоренять эти качества. Помогать другим
людям избавляться от зависимостей.
ИСКУШЕНИЕ исключить ПОРОКИ
Ошибки Души в прошлых воплощениях Чему научиться?
• Темная магия • Увидеть и принять свои пороки
• Сильная агрессия • Исцелить ревность, жадность,
• Властность, манипуляция зависть и гордыню в себе
• Алкоголизм, наркомания и игромания • Видеть в людях лучшие стороны
• Сексуальный разгул, извращения • Процветать материально, духовно и
• Ревность и скандалы физически
• Одержимость и маниакальность
Какой выбор ожидается по жизни?
Освободиться от зависимостей или поддаться искушениям
• проявить терпение или «надавить», нахамить, накричать
• помогать другим или думать только о себе
• радоваться за других или хвастаться своими достижениями
• простить или обидеться
• доверять партнеру или ревновать
• относиться к людям как к равным или считать себя лучшим
• легко принимать и отдавать деньги или постоянно копить, экономить
• быть в спокойствии или агрессии
• указывать другим на недостатки или достоинства
• проявлять альтруизм или эгоизм
18
Аркан 16 «Духовное пробуждение»
 ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Проявление кармы, повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе): зависимости, разрушения в жизни,
череда испытаний: аварии, по недвижимости, по здоровью, много разочарований, чтобы человек стал
развиваться в духе и меняться.
Разрушительные ситуации в жизни, вспышки агрессии, неконтролируемые эмоции. Негативное отношение к
жизни. Нежелание духовно развиваться. Узость взглядов, мышления. Безбашенность, чрезмерный риск.
Хаотичные поступки и действия. Хаос в жизни. Повышенный травматизм.
Если 15 Аркан — это человек, который ходит по краю пропасти, то 16 Аркан- это человек, который
летит в пропасть. Другое дело, что он «наработал», что его ожидает внизу.
В картах Таро — это Башня. Это перезагрузка мышления, это смена мировоззрения. Можно находиться на
вершине башни, можно строить её, либо ходить по обломкам и развалинам. Следует расчищать своё пространство.
Ответьте себе честно – вы сейчас растёте и развиваетесь, открываете для себя новые границы, пробуждаете
осознанность и понимание, что всё происходит не просто так?
Цель - Путь духовного пробуждения. Если освободиться от прошлого, прочно стоять в настоящем, значит
можно начинать двигаться в будущее, поставив перед собой цель. Но не цепляться за это будущее, чтобы не
потерять связи с реальностью. С открытым сердцем принять все изменения, довериться Ангелам. Обновляться,
расти и потом помогать расти и другим, тем, кто идёт за вами.
В кармическом хвосте
16 Аркан может говорить о том, что в прошлом воплощении человек ушел в болезнь. Были какие-то
разрушения.Тогда со здоровьем в этой жизни тоже будет не очень хорошо.
16 аркан вместе с 4 и 12 — это в прошлом воплощении мужчина, который делал жертвами других людей,
разрушая их. В таком случае, в этом воплощении человек мог быть рожден в семье, где отец пьет, ничего не делает
и гоняет домашних. Или же будут попадаться на жизненном пути такие мужчины.
Проработка: нужно работать над своей агрессией (особенно внутренней). Предстоит работать над своими
позитивными чертами, отказаться от агрессии, насилия, навязывание своей воли. Освободиться от всех своих
земных привязок, овладеть миром материи, но не привязываться к нему. Укротить гордыню, научиться
общаться с людьми на равных и видеть в каждом божественную искру - вот за каким опытом пришла душа.
ПЕРЕРОЖДЕНИЕ исключить МАТЕРИАЛЬНЫЕ ПРИВЯЗКИ
Ошибки Души в прошлых воплощениях Чему научиться?
• разрушение материального мира • развиваться в отношениях и в жизни
• разрушение отношений • освободиться от всех своих земных привязок,
• сильная агрессия овладеть миром материи, но не привязываться к нему
• укротить гордыню, научиться общаться с людьми
на равных и видеть в каждом божественную искру
Какой выбор ожидается по жизни?
Стать сильнее духом через испытания или сломаться
• простить людей или обозлиться
• развивать в себе оптимизм или поддаваться пессимизму
• быть духовным лидером или избегать ответственности
• видеть за ситуациями возможность для личностного роста или же сетовать на судьбу злодейку
19
Аркан 17 «Звезда. Творчество»
 ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Проявление кармы, повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе): проверки на «звёздность» и гордыню,
на инертность и лень, если человек закрывается и не использует талант. А может и просто «перегореть» и
стать безразличным ко всему.
Несамостоятельность, зависимость, капризность, несостоятельность. Жизненная апатия, отсутствие
представления о реальной картине мира. Оторванность от земного. Бесполезные действия, вкладывание энергии
в пустоту. Слабохарактерность и слабоволие. Неуверенность в себе. Медлительность. Гордыня, возвышение над
другими за свою исключительность и «звездность».
КАК ПРОРАБОТАТЬ ЭТОТ КАНАЛ?
Ищите и пробуйте, запустите свой внутренний компас: на что откликается внутреннее состояние вашей
души? Старайтесь двигаться в том направлении. А возможно, что вы уже нашли свой талант, но думаете, что в
этом нет ничего особенного, все так умеют. Спросите у своего окружения. Что оно видит в вас. Конечно, на это
уйдёт время. Однако, соединив желание Души и Ума, вы найдёте свой талант, и ваша Звезда засияет ярко на
небосводе, с большой вероятностью сделав вас известной личностью.
Часто закладывается через родителей, которые стращают, что творчеством не заработать на кусок хлеба.
Например, кто-то из родителей не реализовался в творчестве и может говорить, что творчество — это плохо и
нужно идти работать экономистом, юристом и творчество ничего хорошего не принесет.
Также возможно, что родители все решали за ребенка – куда поступать, с кем общаться, какой кружок
выбирать. Ребенок хотел, например, идти в художественную школу, а они его отправили куда-то в спорт, причем
в профессиональный, там, где нужно соревноваться, преодолевать что-то, доказывать, что ты номер один,
сомневаться в своих силах. А для ребенка с такой энергией это стресс, потому что такая конкуренция и борьба
лишают его веры в себя. Из-за того, что родители все решали за него, ребенок теряет связь с самим собой, не
понимая, как он может реализоваться. Отсюда возникает несамостоятельность, когда он сам не может принять
решений, ждет совета со стороны. В итоге он не прислушивается к своей Душе, потому что не умеет и не может
идти своей дорогой.
Необходимо научиться прислушиваться к себе и делать созвучные с собой выборы, перестать зависеть
от кого-то и рассчитывать на то, что кто-то даст решение, а также научиться принимать решение самому
исходя из души.
Другой сценарий - пойти в какую-то бытовуху и серость и никак не проявлять себя творчески и в жизни. Не
нужно так много уделять внимания бытовым и материальным вещам, а нужно идти в развитие творчества.
Если есть мнение, что нельзя брать деньги за хобби и творчество, то это зря. Те дары, которые он даются в мир,
несомненно имеют ценность, если отдавать их все время просто так, то ресурса энергии не хватит надолго.
Если такая энергия в проработке у мужчины, то скорее всего через воспитание родителей или внешние
обстоятельства и события ему закладывалось, что мужчина должен соответствовать своему названию и тяжело
трудиться, а творчество – это не мужское проявление. Подобное давление "мужик должен" перекрывает 17
энергию, несмотря на то, что у мужчины могут быть очень развиты творческие способности, но он никогда не
пойдет в такую реализацию, потому что это не по-мужски, а ему как раз туда необходимо идти. Часто у таких
мужчин в центре матрицы стоят 4, 10, 7, 11 или 3 энергия, что говорит о том, что, когда мужчина разрешит себе
жить по душе, он станет сильным и обретет мужскую силу.
ЗВЕЗДА исключить ПРЕЗРЕНИЕ
Ошибки Души в прошлых воплощениях Чему научиться?
• гордыня • отношениям на равных
• вера в свою исключительность • трудолюбию
• нереализованный талант • быть верной таланту
Какой выбор ожидается по жизни? Быть звездой или «серой мышкой»
• заниматься творческим и интересным делом или ходить на нелюбимую работу
• поверить в себя или страдать от непризнанности
• общаться с людьми на равных или возгордиться своими успехами
• помнить, что ты — проводник Бога, или думать, что ты — Бог, и тебе все подвластно
20
Аркан 18 «Луна. Освобождение от страхов»
 ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Проявление кармы, повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе): потеря себя, сомнения, страхи,
искушения тёмной магией, программирование себя на проблемы. Важна осознанность в настоящем.
Визуализируйте положительные события в мыслях и действиях.
Энергия Луны. Это мистицизм, это энергия, которая в минусе может быть связана с тёмной магией. Мы видим
18 и 8 внутри. Очень важно понимать причинно-следственные связи, которые происходят в жизни в настоящем
моменте. Все события прошлого и будущего сходятся в настоящем. Всё, что может произойти, является следствием
каких-то действий в прошлом. Если ситуация из прошлого повторяется несколько раз, надо с ней разобраться и
пройти до конца. Поэтому могут ощущаться страхи, сомнения, неуверенность. Своими негативными мыслями
можно создать негативную действительность, притянув её к себе. Следует осознать причинно-следственные
связи событий, позитивно мыслить, жить в настоящем, не цепляясь за будущее, но, устремившись в него. И создать
для себя позитивную хорошую реальность.
Цель - позитивное мышление. И поскольку, это мощная визуализирующая энергия, то можно самим создавать
события будущего. Научиться владеть эзотерическими знаниями и пользоваться своей развитой интуицией.
Важно спрашивать, как у человека обстоят дела с депрессией, со страхами и эмоциональным фоном.
И анализировать, как эта энергия могла быть заложена. Если через родителей, то родители возможно
передали все свои страхи, негатив, состояние борьбы. Они воевали с миром и пребывали в негативе, а
ребенок все это считал. Или просто какие-то негативные ситуации складывались вокруг, после
которых человек решил, что в жизни происходит только негатив.
Если человек говорит, что пребывает в постоянном страхе или состояниях панической атаки, то
значит проживает эту энергию (или 13-ю) по минусу и ему нужно сказать, что все это происходит в
его сознании, а не в реальности.
Как и людям 8-й энергии, важно изучать кармический менеджмент, чтобы понимать законы причинно-
следственных связей. Есть причина, которая приводит его к одним и тем же событиям.
Все в Мире нейтрально и только мы окрашиваем все в определенный цвет.
Самая главная задача – это осознать свои страхи, уметь ими управлять и трансформировать. Важно
научиться видеть возможности в жизни и не бояться их использовать, ведь за любым страхом кроется ресурс.
Если возникнет решение связать свою жизнь с магией, психологией, целительством, то это миссия использовать все
знания во благо себе и другим людям, духовно пробуждать окружающих. Ни в коем случае не прибегать к
темной магии, колдовским манипуляциям и ритуалам. Раскрыть свой творческий потенциал. Закрыть
кармические долги по колдовству из минувшего воплощения.
В кармическом хвосте
Очень часто 18 Аркан рядом с 9, это сочетание может означать, что в прошлой жизни занимались магией ни во
благо людей, ни во благо себя и мира. Поэтому в этой жизни возможно отрицание существования магии, вообще
ни во что не верить (так как в прошлой жизни за это хорошо досталось).
Или наоборот ярый интерес к магии и эзотерике, будут притягивать тайные знания. Могут идти искушения
опять применить магические техники по отношению к другим людям. Но вы должны воздержаться от этого!!!
Задача — признать в себе магические способности и научиться их использовать во благо других людей. Работать
с другими и раскрывать в них магические способности, но в ключе воина света.
18 Аркан символизирует страхи. Например, 18 с 6 Арканом — значит, что была боязнь впустить любовь в свою
жизнь. И в этом воплощении возникнет боязнь переходить на новый уровень отношений, или разочаровавшись
один раз, потерять веру в любовь.
Как проработать 18 Аркан?
Работать со своими страхами. Не впадать в иллюзии и бесплодные мечты. Использовать свои магические
способности лишь во благо. Ни при каких условиях не обманывать!!! Не осуждать людей с зависимостью и самим
быть аккуратнее с алкоголем и одурманивающими веществами.
21
МАГИЯ исключить ТЕМНАЯ МАГИЯ
Ошибки Души в прошлых воплощениях Чему научиться?
• темная магия • осознать и исцелить страхи
• иллюзорный мир • позитивное мышление
• депрессии • светлая магия
Какой выбор ожидается по жизни?
Научиться работать со своими страхами или жить в них
• идти вперед в новое и неизведанное или оставаться на месте, в своей зоне комфорта, поддаваясь сомнениям
• использовать свои магические способности во благо или для манипуляций, власти над другими людьми
• духовно работать над собой, исцелять свою карму или плыть по течению
Аркан 19 «Солнце. Процветание»
 ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Проявление кармы, повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе): если не включать своё внутреннее
свечение, он может просто прожечь или выжечь себя изнутри, потому что он запер эту энергию внутри себя.
Властность, возвышение над людьми, гордыня, обидчивость. Суета, хаос. Зацепленность за прошлое.
Внутреннее самосожжение, т.е. не любовь к себе, самоедство. Негативное мышление, энергия, направленная не
на благие, а на корыстные цели. Неумение расслабляться, перевозбуждение. Трудоголизм. Давление на других,
навязывание своей воли. Страх перед большими проектами. Нежелание брать на себя ответственность.
Напряжение, контроль. Творческая нереализация. Отсутствие легкости, полета и вдохновения. Агрессия,
гордыня.
В проработке может проявляться сожжением своих близких и себя. У женщины с такой энергией в
проработке мужчины, приходя домой, может ощущать тяжелую атмосферу, спертый воздух, будто костер
разожжен. Потому что такая женщина сначала сжигает себя, а потом начинает сжигать близких.
Также может проявляться нелюбовь к себе и постоянное самокопание. В каждый момент времени любой
человек идеален. И если продолжает копаться в своих сложностях и трудностях и том, что он как-то не так сделал,
то он теряет свою энергию. Человек поступает в каждый момент времени идеально и по-другому поступать
не может, но может извлекать опыт и в следующей ситуации поступать иначе – еще лучше и идеальнее.
У мужчин может закладываться, когда им вдалбливают, что все нужно пробивать головой, тогда мужчина
становиться агрессивен, только работает и не умеет отдыхать, злится на свое медленное окружение. Такому
мужчине будет сложно в бизнесе, он будет стараться на всех давить, будет авторитарным лидером, недовольным
своими подчиненными, которым также будет тяжело работать с ним. Здесь важно проанализировать причину
такого поведения.
Задача солнца — быть лидером, нести людям изобилие, радость, свет, тепло своего сердца. Стать для
окружающих примером человека, который гармоничен во всех сферах жизни: в семье, социуме, финансах,
признании, любви, творчестве.
«Светить, но не выжигать» - вот еще одна миссия для человека «солнца». Важно научиться распределять
свою энергию и силы на большое количество дел, не зацикливаясь на ком- то или чем-то одном, иначе эффект
сжигания неминуем.
Необходимо заниматься крупными общественными и благотворительными проектами и обязательно
делиться со своими финансами с другими, отчисляя на благотворительность 5-10% от своего дохода. Только так
можно стать БОГатыми! Если в роду было потеряно процветание, то стоит задача вернуть его и научить других
родственников быть процветающими на всех уровнях. Родить много детей. Быть гостеприимным, хлебосольным,
щедрым, безвозмездно дающим.
В кармическом хвосте
Еще 19 Аркан в хвосте может говорить о том, что человек забирал богатство, имущество и деньги у других
людей. В прошлой жизни человек прикрывался благородной идеей с целью получить какие-либо блага. Собирались
деньги на благотворительность, но в итоге забирались себе (либо часть денег, либо все деньги). И в этой жизни
будут искушения заработать на красивой идее для общества. Нельзя поддаваться искушению!!! Задача —
«светить» большому количеству людей и сделать много хорошего в жизни. Будет подсознательное желание
служить людям, поиск проектов, в которых можно быть на виду и иметь дело с большим количеством людей.
22
19аркан с 7 и 12 — это может быть человек, который участвовал в войне и «выжигал» большое количество
людей.
Как проработать 19 Аркан? Проявлять в жизни как можно больше щедрости. Участвовать в различных
благотворительных проектах, заниматься общественной деятельностью. Как можно больше помогать другим
людям.
ПРОЦВЕТАНИЕ исключить ВИНА
Ошибки Души в прошлых воплощениях Чему научиться?
• привязанности и зависимости • светить для многих
• безденежье и нереализованность • радоваться жизни
• аборты, убийства детей • исцелить чувство вины
• следует родить много детей
• процветать материально, духовно, физически
• лидерство
Какой выбор ожидается по жизни? Светить или выжигать
• заниматься благотворительностью или зарабатывать деньги только для себя;
• направлять свою энергию на множество полезных дел или зациклиться на чем-то/ком-то одном;
• служить большому количеству людей или замыкаться только на своих интересах;
• простить себя, полюбить или сжигать себя чувством вины;
• работать над своим спокойствием, гибкостью или проявлять агрессию, властность;
• давать свободу другим или преследовать своей любовью, повышенной опекой и вниманием;
• работать над женскими энергиями (для женщин) или занимать мужскую, лидерскую позицию в семье;
• брать свои эмоции под контроль или постоянно «срываться»
Аркан 20 «Яснознание. Связь с родом»
 ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Проявление кармы, повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе): конфликты с родственниками,
отсутствие поддержки рода. Ситуации подталкивают вернуться к корням. Важно принять своих близких,
взаимопонимание, любовь, уют семейного тепла, одобрение и объятия близких.
Самая главная задача людей родового аркана – это простить своих родителей, прекратить повтор родовых
сценариев в своей судьбе. А сделать это можно только через любовь, прощение и принятие своих предков.
Параллельно надо не забывать о своем даре яснознания, развивать его, чаще обращаться к Высшим Силам и
доверять своей интуиции. Двигаться к высшим силам и доверяться интуиции. Двигаться к высшим небесным
сферам и не зацикливаться на негативных эмоциях, депрессиях, переживаниях.
ВАЖНО! Если что-то не нравится в родителях, идет осуждение, критика, то знайте: в прошлых жизнях вы
поступали со своими детьми точно так же и теперь пожинаете плоды своих поступков. Это первое. Второе –
скорее всего, в вас есть те же самые черты характера, которые вы в них осуждаете. Может, они не проявлены
так сильно, но если вы будете честны с собой, то поймете, что родители – это ваши «зеркала».
Такая энергия могла заложиться через религию, доминанту родителей, когда они были очень
слабыми, и ребенок считал, что все люди несамостоятельные и не могут в этой жизни сами ничего
решать. Важно анализировать конфликты в семье, Роду (в поколениях) и прорабатывать это. Так как
в тот момент времени то событие (конфликт) был необходим и давал возможность для чего-то, дал
шанс увидеть, к чему это привело и для чего было нужно.
Часто такая энергия закладывается в семьях Кавказа или мусульманской религии, где происходят
конфликты в Роду на почве изгнания детей, жен из Рода. Важно такому человеку показать, что это
было важно в тот момент. И когда человек осознает и будет посылать благодарность Роду, то
конфликт исцелиться и придет понимание его цели изначальной.
23
В кармическом хвосте
20 Аркан в кармическом хвосте говорит о том, что из воплощения в воплощение были не очень хорошие
отношения с родителями. В этой жизни могут быть опять родители, с которыми необходимо будет
прорабатывать гордыню, прощение, принятие. Необходимо будет полюбить их безусловно.
Так же человек с 20 Арканом в хвосте может попасть в семью, где воспитывать будут бабушки и дедушки —
родителей нет рядом. Или возможны такие сценарии, когда мать/отец бросают в интернате.
20 Аркан может говорить и о том, что человек сам был плохим родителем, не уделял им должного внимания,
был агрессивным. Самый лучший способ узнать какими мы были — посмотреть у каких родителей мы
родились, какие люди нас окружают и как к нам относятся.
Как проработать 20 Аркан — работать над отношениями в семье. Принять своих близких такими, какие они
есть.
ПРОБЛЕМЫ РОДА исключить КОНФЛИКТЫ С РОДНЫМИ
Ошибки Души в прошлых воплощениях Чему научиться?
• предательство Рода • быть миротворцем в Роду
• конфликты, войны с родными • помогать родным
• отречение от родных • простить обиды на родителей и родных
• исцелить проблемы Рода
Какой выбор ожидается по жизни? Исправлять ошибки родных или осуждать их
• простить своих родителей или копить в себе обиды;
• идти на контакт со своим родом или же отгораживаться от него, думая, что ты «сам по себе»;
• развивать в себе способности к яснознанию или игнорировать их;
• стремиться к духовному развитию или думать, что мир только материален и невидимой реальности не существует;
Аркан 21 «Расширение. Миротворец»
 ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Проявление кармы, повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе): закрытость, агрессия, боязнь
расширения, жизнь по шаблону, зависимость от СМИ, фобии, уход в мир иллюзий, жизнь в виртуальной
реальности, проявление враждебности, воинственности.
У «миротворцев» и миссия миротворческая – нести свет и добро людям в глобальных масштабах.
Важно познать законы Вселенной и мироздания, полюбить мир, научиться мыслить масштабно, постоянно
двигаться в сторону расширения, невзирая на страх.
Чтоб выйти из своих рамок, важно поверить в поддержку со стороны Вселенной, отследить свои негативные
мысли насчет своей страны, других религий и национальностей.
Не рекомендуется работать в компании с «антимиротворческим подтекстом»: табачные и алкогольные
производство, продажа, мясокомбинаты, торговля вредными для здоровья продуктами, веществами, лекарствами.
Если энергия закладывается через родителей, то возможно они были агрессивно настроены или говорили, что
Мир опасен. Или возможно в жизни случилась ситуация, которая напугала человека. Возможно окружение
говорило ему, что не нужно знакомиться с другими людьми, они могут сделать плохо и больно и это привело к
тому, что человек не принимает всех и смотрит на Мир с ужасом. Бывает часто и так, что человек говорит, что
он не может ничего делать из-за сложившихся обстоятельств (муж/ребенок/родители) и потому он не может
развиваться, путешествовать, реализовываться. Но все рамки только в голове человека.
В кармическом хвосте
21 Аркан в кармическом хвосте может говорить о том, что человек глобально негативно воздействовал на мир.
Нес разрушения, пострадало много людей.
Деятельность, которая негативно влияла, разрушала общество, людей и мир. Это могло быть что угодно:
торговля просроченными продуктами, оружием, алкоголем, наркотиками, яды, убийство животных… В это
воплощении могут вновь искушать пойти работать в ту сферу, которая наносит вред здоровью человека и вредна
для окружающей среды. Как минимум, вследствие могут начаться проблемы с кожей. И теперь душа вернулась,
чтобы уравновесить всю эту негативную энергию позитивными, благими делами.
24
Как проработать 21 Аркан?
Примиряйте между собой враждующих. Выберите деятельность, которая полезна людям. Осуществляйте
миротворческую деятельность.
МИРОТВОРЕЦ исключить ИЗМЕНУ РОДИНЕ
Ошибки Души в прошлых воплощениях Чему научиться?
• предательство Родины • жить в мире с собой, людьми, Вселенной
• глобальному мышлению
• следует стать миротворцем
Какой выбор ожидается по жизни? Иметь мечты и цели глобальные или мелкие
• постоянно расширять свою зону комфорта или жить в ограничениях;
• любить весь мир, уважать все религии, нации, страны или критиковать и быть недовольным происходящим в мире;
• научиться поэтапно двигаться к целям или бросать все на полпути;
• жить по принципу «Весь мир меня поддерживает в мечтах и целях» или «Добро должно быть с кулаками».
Аркан 22 «Высшей духовной свободы»
 ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА
Проявление кармы, повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе): зацепки, ограничение свободы,
зависимости, хронические заболевания, тоска, контроль, ревность, ощущение себя в клетке, слабоволие,
жадность до денег, до власти. Страх идти в неизвестное, начинать новые циклы.
Возможно закладывалось через родителей благодаря тому, что они ставили жесткие рамки и
ограничения. Например, ребенок хотел петь и танцевать в общественном месте, а ему говорили, что это плохо и не
нужно привлекать к себе внимания, нельзя подходить к другим людям, шуметь, разговаривать. Человек с детства
понимает, что так нельзя себя проявлять, влезает в жёсткие рамки и запрещает себе легкость и полет, свободу
проявления и становится несвободным.
Если заложен страх идти в неизвестность, то важно объяснить, что «нельзя» было в детстве и это
лишь помогало таким образом заложить данную энергию и теперь из самого глубокого нельзя важно
разрешить себе и позволить все.
Задача – быть свободным самому и давать свободу другим, принимать их мнение, взгляды, мировоззрение.
Необходимо доверять Богу, работать над состоянием счастья внутри себя самого, перестать зависеть от
внешних обстоятельств.
Ощутить себя творцом своей реальности и знать, что все ваших руках. Миссия – создать себе такую жизнь,
в которой вы бы чувствовалась абсолютная свобода на всех уровнях: в отношениях с другими, на работе, в деньгах,
в передвижении, в теле, в душе, в духе.
Если есть ревность - нужно освободиться от этого разрушающего чувства, если есть избегание
ответственности – научиться брать ее на себя, если нет целей - обрести их.
Если нет ощущения радости – найти ее внутри себя. Быть наготове все отпустить в любой момент своей жизни
– вот девиз и задача аркана свободы.
В кармическом хвосте 22 Аркан говорит о несвободе в различных проявлениях. Если 22 Аркан с 6 — это
значит, что была несвобода в любви. Если 22 Аркан с 3 — значит, была несвобода из-за женщины. Либо наоборот,
закрепощение и ограничение женщины.
Человек мог быть очень ревнивым и перенести качество в это воплощение. Человек не давал свободу другим,
или сам был несвободен. Возможно так же, что человек умер в тюрьме. Или была несвобода по состоянию здоровья.
Как проработать 22 Аркан? Необходимо научиться быть свободной самой и давать свободу другим.
Избавиться от всех зацепок — они могут быть различными: зацепка за деньги, за отношения, духовность, деньги
и т. д. Избавиться — это не значит лишить себя всех материальных благ, просто не зацикливаться так сильно на
чем-то.
25
СВОБОДА исключить ОГРАНИЧЕНИЕ СВОБОДЫ
Ошибки Души в прошлых воплощениях Чему научиться?
• ограничение свободы других людей • проявлять свободу в любых условиях
• нищета, бродяжничество • исцелить зависимости
• долги
Какой выбор ожидается по жизни? Жить так, как хочется или быть рабом «системы»;
• давать свободу другим или ограничивать ее;
• доверять своему партнеру или ревновать;
• пользоваться всеми благами мира и не цепляться за них или считать, что они твоя
собственность, придавать им большое значение;
• относиться ко всему легко, с юмором, или носить маску серьезного человека;
• уметь брать ответственность или выжидать, «когда само все решится».
26

============================================================
FILE: Приложение №5 - точка Д.pdf
============================================================
Приложение №5 к Уроку №2
ЗОНА КОМФОРТА – точка Д
Показывает то, в чем вы черпаете вдохновние и энергию. Там, где комфортно.
А также это социальные задачи человека, статус, как он общается в социуме и
как его видят в нем.
3 ИМПЕРАТРИЦА
Для женщины – состояние порядка и структурирования. В окружении красивых
качественных вещей. Попробуйте в медитации увидеть себя сидящей на троне в
огромном зале, в величественной королевской одежде, с большим количеством
украшений, со скипетром в руке, а вокруг много народу, они вам преклоняются – Вы
их королева. В душе должно быть состояние изобилия. Наша земля плодовита, и
всего хватит всем, и вам обязательно всего хватит!!! Возможно, вам понравится
перебирать драгоценности.
Для мужчины - он черпает силу, находясь в женском обществе (и чем больше
женщин, тем лучше). Когда у него гармоничные отношения между его внутренней
мужчиной и женщиной, тогда он понимает, чего хотят женщины, а мужчины 3-ки –
это единственные мужчины, которые это знают. Для такого мужчины очень важно
осознанно контролировать энергии 4-го мужского канала
Точка входа: до наступления возраста зрелости нужно родить ребенка и заниматься
его воспитанием лично. Либо работать в педагогической сфере и заниматься
воспитанием детей регулярно!
Личная сила:
1. успехи в творчестве
2. успех в воспитании, педагогике
3. успех в женском коллективе
4. талантливые, неординарные дети
5. дети приносят материальные блага с юных лет (выигрывают конкурсы)
6. блага, полученные через мужчин (через женщин для мужчин)
7. богатый урожай (овощи, ягоды, даже цветы на окнах растут)
8. здоровые органы МПС (мочеполовая)
9. материальный достаток
10. женская сила и власть (власть над женскими сердцами)
4 ИМПЕРАТОР
Мужчины черпают силы в состоянии порядка и структурирования. Из состояния
ответственности, ощущения опеки над всем миром. Состояние, когда вы понимаете,
что всегда можете помочь ближнему, когда именно вы – то самое сильное плечо, на
которое можно положиться.
Женщины 4ки – им очень легко в мужском обществе, приятно быть под защитой
мужчины лидера. И конечно очень важно для таких женщин осознанно работать с
энергией 3го аркана – быть сильной по-женски.
Точка входа: стать лучшим профессионалом в одной или нескольких областях.
Личная сила:
1. успех в бизнесе, карьере
2. высокий доход
3. высокий профессионализм
4. быстрое освоение любой профессии
5. успех в переговорах
6. уважение подчиненных и бизнес партнеров
7. гарантированные результаты
8. ответственность за других (больше 10 человек. Либо большая семья)
9. безупречная репутация в профессиональном сообществе
10. власть авторитета
5 УЧИТЕЛЬ
Человек черпает энергию из чтения книг, получения новой информации, посещения
тренингов, различного обучения, в своей семье.
Точка входа: создать гармоничные отношения с отцом. Личная сила:
1. успех в мужском коллективе
2. счастливая семья
3. вас считают духовным центром семьи/коллектива
4. к вам идут за советом
5. покровитель – мужчина
6. раскрытие экстрасенсорных способностей (здоровый образ жизни, вдруг
хочется заниматься своим здоровьем, питанием)
7. здоровый образ жизни
8. обновление клеток организма (вдруг помолодел)
9. успех в науке, эзотерике или искусстве
10. свое направление, школа, ученики
6 ЛЮБОВЬ
Т.к. 6ка это энергия отношений, то человек восполняет энергию от общения,
занимается любимым делом. Наблюдает красоту.
Таким людям приятно, когда их искренне хвалят, они нежатся в энергии обожания и
люби. Принимать гостей, ощущение праздника и красоты вокруг. Очень важно
научиться ощущать и принимать любовь Бога, Вселенной. Осознание того, что «Бог
меня любит» может наполнить тебя энергией.
Точка входа: создание семьи, гармоничные отношения с супругом и его
родителями, родственниками.
Личная сила:
1. абсолютный успех в семейной жизни
2. верность, любовь и гармония в отношениях с супругом (ой)
3. поддержка и любовь родственников супруга (и)
4. успех в любом партнерстве
5. здоровое сердце, нормальное давление
6. надежные и верные друзья
7. внешняя и внутренняя красота
8. безупречный вкус
9. красивый и уютный дом
10. успех в сфере красоты, дизайна, искусства
7 ВОИН
Получают энергию в движении к цели, динамике, триумфе победы. Путешествия,
активные виды отдыха, вождение автомобиля, стрельба. Командные спортивнее
игры и обязательно выигрывать. Важно научиться релаксации и медитации, т.к. телу
тоже нужно давать отдых и комфорт.
Точка входа: переезд в другой город/страну/ основание там семьи или обучение в
другом городе. Потом вернуться на родину и применить эти знания.
Личная сила:
1. реактивный успех в карьере
2. успех в сфере образования, науки и инноваций, транспорта, туризма.
Движение.
3. успех в переездах, в том числе за границу
чс
4. успех в путешествиях
5. безаварийное вождение автомобиля
6. здоровый опорно-двигательный аппарат
7. уважение и признание коллег
8. неформальное лидерство в любом коллективе
9. управление эмоциями, агрессией
10. лидерство в профессиональной сфере вместо конкуренции (нет борьбы, есть
коллеги)
8 СПРАВЕДЛИВОСТЬ
Получают энергию, когда находятся в равновесии. Когда все понимают, когда
принимают закон причины и следствия. В изучении эзотерики.
Точка входа: безупречное соблюдение закона и взятых на себя обязательств. (Уплата
налогов, платежек, не подделка документов).
Личная сила:
1) абсолютный успех в решении любых правовых вопросов, чувствование
законов
2) успех в юридической карьере
3) организаторские способности, успех в организации, координации любых
чс
процессов
4) покровительство среди чиновников
5) получение наследства, выигрыши
6) выигрыши в суде, в переговорах
7) отличное понимание причинно-следственных законов
8) авторитет справедливого человека уважение к альтернативному мнению
9) уважение к альтернативному мнению
10) здоровые почки, легкие, яичники и другие парные органы
9 МУДРЕЦ
Черпает силу из состояния одиночества, им просто необходимо иметь личное
пространство. Именно в уединении к мудрецу приходят самые сокровенные мысли и
озарения. Им нельзя мешать побыть в одиночестве, когда они будут готовы, они сами
выйдут. Выходы на природу, тоже им дают силу.
Точка входа: помощь близким в болезни или беде. (Бывают ситуации, когда братья,
тети нуждаются именно в вашем участии).
Личная сила:
1. успех в реализации любых личных задач человека
2. учителя и наставники (везет на учителей)
3. есть близкие люди (супруг, дети, родные, друзья)
4. теплые отношения с близкими
5. есть возможность к наполняющему уединению (уходить в лес, в гараж,
чс
помечтать, отдохнуть)
6. раскрытие экстрасенсорных способностей (находите сакральные знание в
книгах, в мечтах)
7. раскрытие сакральных знаний
8. есть ученики
9. здоровый ЖКТ (желудок)
10. материальный достаток
10 ПОТОК
Получают энергию, когда вписываются в счастливый поток, драйв от потока. Когда
понимают, что вселенная несет их на руках. Когда находятся в команде
единомышленников.
Точка входа: регулярная финансовая помощь (содержание) любому человеку
(детям). Не один раз, а на постоянной основе. Или у вас бизнес и вы
выплачиваете зарплату работникам.
Личная сила:
1. успех в финансовых вопросах
2. жизнь без долгов и кредитов
3. подписание крупных сделок
чс
4. успех в бизнесе, фрилансе
5. дело «по душе», которое приносит отличныхй доход
6. удача, везение, выигрыши
7. безкпречная репутация честного и обязательного партнера
8. успех в необычных сферах деятельности (где другие не могут)
9. деньги даются легко
10. достаточно любых ресурсов (нужна информация – она приходит, нужен
работник – он находится)
11 СИЛА
11 по центру в зоне комфорта. Получают энергию из любимого дела и
позитивности. Важно делать то, что любишь, или любить то, что делаешь. Еще
получают энергию из чувства удовлетворения, когда делают что-то такое, чего не
умеют другие. Именно понимание (осознание) того, что – «Да! Я это могу!». Поэтому
важно научиться расслабляться, ведь телу нужен комфорт и отдых.
Точка входа: помощь слабым (людям, животным). Оказание медицинской помощи,
опека и забота.
Личная сила:
1. крепкое физическое здоровье у вас
2. целительские способности (руки приложили – легче стало, колыбельную спели
– уснул)
3. очередьклиентовквам
чс
4. чувствование физического состояния других людей
5. успех в любой конкурентной борьбе
6. управление эмоциями, агрессией
7. способность заряжать своей энергией
8. крепкое психическое здоровье
9. получение квалифицированной врачебной помощи
10. успешные операции (или не было вовсе, удачные роды)
12 СЛУЖЕНИЕ
Черпают энергию в новизне знаний, в контакте с высшими силами. Здесь нужно
поэкспериментировать, большая вероятность, что ваше место силы будет казаться
странным для окружающих. Путешествия, активный отдых.
Точка входа: бесплатная психологическая помощь людям, оказавшимся в сложной
жизненной ситуации. Или занимаетесь профессионально и не отказываете в
бесплатной консультации.
Личная сила:
1. развитая интуиция
2. понимание нужд других людей, умение помочь
3. успех в области психологии
чс
4. успех в благотворительных проектах (если занимаетесь бизнесом, для его
развития отдавайте часть дохода другим)
5. быстрый публичный успех
6. очередь благодарных клиентов
7. успех в креативных проектах
8. успех в любых переговорах
9. авторитет отличного психолога и бескорыстного человека
10. материальное благополучие
13 ТРАНСФОРМАЦИЯ
Они черпают силу из состояния экстрима «Между жизнью и смертью». Или давать
жизнь старым вещам: реставрация и др. Если идут в неизвестность.
Точка входа: спасение или трансформация жизни человека. (Словом, делом, реальная
помощь). Личная сила:
1. создание новых технологий (в науке, в обучении)
2. успех в нестандартных задачах
3. кардинальная трансформация жизни людей, компании, семей
4. умение выполнить много задач одновременно. Успех в нескольких разных
сферах. Трудно выполнять монотонную работу
чс
5. успех в реставрации, реанимации и создании новой жизни
6. высокая эффективность в экстремальных ситуациях
7. способность спасать жизни людей
8. способность открывать новые дороги и вести за собой людей
9. дар гипноза (чтобы повести за собой надо убедить)
10. успешное прохождение любых кризисов (в стране кризис – у вас в бизнесе
подьем)
14 ДУША
Наполняются энергией через искусство, наполняются силой в творчестве, музыке,
рисовании. В путешествиях.
Точка входа: ведение сельскохозяйственной деятельности (даже дома в горшочке).
Проращивать плоды. Проявлять щедрость и благодарность.
Личная сила:
1. абсолютная гармония и стабильность (все проблемы проходят мимо, никаких
душевных переживаний)
2. исполняются любые желания, связанные с бытом (находится парковка, есть
горячая вода)
3. раскрытие таланта, который рождается наедине с собой (писательство,
художество) чс
4. успех в бизнесе или ремесле, который человек начинает с нуля
5. успех в сельскохозяйственной деятельности
6. авторитет самостоятельного и щедрого человека, опоры и надежды семьи
(опора и надежда своих близких)
7. быстрое достижение целей
8. здоровые сосуды, давление в норме
9. дети, готовые преумножать семейный капитал
10. высокий доход (его следует передать потомкам)
15 ИСКУШЕНИЕ
Получают энергию из земных удовольствий – черпает силу из работы над своими
внутренними недостатками. Сила внутреннего свечения, сила собственных
проработок.
Точка входа: помочь человеку избавиться от зависимостей (алкгольной,
наркотической, сексуальной). Личная сила:
1. обладание властью
2. полная финансовая обеспеченность
3. отменное чувство юмора
4. обладание харизмой
5. умение владеть своей сексуальной энергиечсй
6. умение очищать и трансформировать личность через искушение и вскрытие всех
пороков.
7. способность выживать в самых сложных ситуациях, «восставать из пепла».
8. способность «делать деньги» и выстраивать связи.
9. диагностика и исцеление (дар видеть суть, мельчайшие детали, ясновидение)
10.умение вытащить из тяжелейших зависимостей и состояний на грани.
16 ПЕРЕРОЖДЕНИЕ
Черпает силу в состоянии единства с богом. Жизнь в осознанности, проживать жизнь
в мгновении – здесь и сейчас. Когда что-то создает, строит, делает ремонт.
Точка входа: помощь в обретении жилья (как риелтор, отдали часть своего жилья)
редко бывает в коде личной силы, эти люди необычны.
Личная сила:
1. успех в деньгах, в бизнесе
2. успех в строительстве, недвижимости
3. успех в приобретении строительства, недвижимости
4. выход на новые уровни жизни (каждые ч9с лет)
5. быстрый успех при кардинальных переменах в жизни
6. авторитет духовного лидера
7. авторитет человека, прошедшего через огонь, воду и трубы
8. полное доверие к Вам и готовность идти за вами у людей
9. целостный организм (отсутствие травмированных и удаленных органов)
10. сильный организм, готовый выдержать любые аскезы и испытания
17 ЗВЕЗДА
Черпает энергию в единении с Богом, когда каналы открыты небу. Там, где они на
виду и на слуху, когда в центре внимания.
Точка входа: помощь талантам. Надо помогать талантливым людям. (Редкие люди)
Личная сила:
1. успех в искусстве и творчестве
2. раскрытие своих потенциалов
3. публичный успех, узнаваемость, слава
4. успех на сцене (понятие условно, в телевизоре, в интернете) 5. поклонники и
чс
почитатели таланта вашего
6. здоровые органы дыхания
7. авторитет честного человека с безупречной репутацией
8. внешняя и внутренняя красота
9. успех во всех профессиональных областях, связанных с развитием талантов
(школа пения, рисования) 10.признание коллег (без конкуренции, они признают тебя)
18 МАГИЯ
Черпают энергию из своей интуиции, мистицизма, веры в чудеса, знание законов
энергетики.
Точка входа: освоение ремесла на высоком профессиональном уровне. (Даже если
кулинария – то продажа тортиков по всему городу).
Личная сила:
1. умение чувствовать другого человека
2. открытие магических способностей (домашняя магия)
3. талант в рукоделии
4. создание комфорта и уюта в делах и в отношениях
чс
5. авторитет великодушного человека (умение прощать, принимать)
6. авторитет честного человека
7. открытие целительских способностей
8. открытие сакральных знаний
9. быстрая материализация любых желаний
10. способность «запечатывать» энергию в предметах (рисуешь картину и посыл,
который вкладываешь будет доходить до людей)
19 ПРОЦВЕТАНИЕ
Черпает силы в общественной деятельности. Солнцу просто необходимо светить, но,
если оно светит в одну точку, превращает ее в пустыню, поэтому важно найти
широкую сферу деятельности. Что бы светить всем понемногу.
Точка входа: помочь человеку в процветании, подняться по карьерной лестнице
Личная сила:
1. высокий статус в обществе
2. авторитет для многих в рабочей сфере
3. иметь возможность помогать другим в реализации
4. состояние счастья от того, чем обладает
5. умение делать деньги, удача и хорошее чфси нансовое вознаграждение в любой
деятельности
6. успех во многих делах (правило - с третьей попытки)
7. вдохновение своим примером других
8. способность оставаться ребенком.
9. блистание на сцене (телевидение, интернет)
10. благотворительность
20 РОД
Черпают силу из связи с родом. Когда проходят отработку родовых задач. От контакта
с учителями и ангелами.
Точка входа: оказание финансовой помощи родственникам (отцу, маме, брату.
Не детям. Либо разовая большая, либо регулярная)
Личная сила:
1. полная защита рода (на астральном уровне)
2. абсолютное раскрытие династических талантов
3. удача в делах
4. реализуются любые мечты и не только бытовые
чс
5. успех в династических профессиях
6. успех в новых для рода профессиях
7. авторитет отличного семьянина
8. исцеление генетического заболевания (у мамы и папы был диагноз, у вас на
начальном этапе подтвердился, но потом исчез)
9. успех во всех областях помощи другим семьям (или свой семейный бизнес)
10. поддержка государственных структур (подавайте на гранты)
21 МИРОТВОРЕЦ
Черпают силу из состояния миротворчества, глобальных проектов, помощи мира,
т.е. из ощущения, что весь мир ему помогает.
Точка входа: создание глобального проекта (мероприятие для всего города, проект
между несколькими странами)
Личная сила:
1. быть полезным своей родине
2. путешествовать по миру, жить в другой стране, но тепло относиться к своей
истории
3. знание одного или несколько иностранных языков
4. реализация глобальных проектов (детский утренник – для всего района, UTybe
канал – для тысяч
подписчиков)
чс
5. Способность обогащать культуру своей семьи, компании, страны за счет других
культур.
6. представлять интересы своей школы, района, города, страны на других площадках,
в других странах.
7. участие в патриотических мероприятиях
8. активно пользоваться ресурсами интернета (продвигать свой продукт, подключать
других людей,
расширяться)
9. участие в акциях на очищение города, исцеление планеты
10. дружба, брак с иностранцем
22 СВОБОДА
Черпают силу из ощущения свободы и единения с богом. В путешествиях.
Точка входа: (большая редкость) особенная задача – рождение ребенка, а лучше
трех. Они не очень хотят детей (это зрелые души, они наигрались уже во все роли,
хотят им обязательно свой опыт передать)
Личная сила:
• успех в общении с детьми
• многоплановая реализация
• решение нескольких вопросов одновременно
• человек способен наладить контакт с лчсю бым человеком
• материальное благополучие
• свобода передвижения по Миру
• рождение 3 или более детей
• здоровье МПС (мочеполовой)
• благополучие через детей
10.обеспеченная зрелость

============================================================
FILE: Пример консультации после 1-2 блока.pdf
============================================================
ПРИМЕР КОНСУЛЬТАЦИИ
Клиент: Омарова Жанна Амировна
Дата рождения: 18.07.1990г
Жанна, в Ваших руках ценнейший инструмент самопознания, который называется
Матрица судьбы. В расшифровке я прописываю все ваши энергии, прорабатывая которые,
вы в корне измените свою жизнь. Придерживайтесь рекомендаций, выполняйте свои
кармические задачи и предназначение — в этом случае вы обретете абсолютно новый
уровень жизни!
Кроме того, после прочтения Матрицы судьбы, у каждого человека начинает
меняться жизнь, происходит трансформация - в каком ключе она будет происходить,
зависит только от вас! Прорабатывайте свои энергии, выводите их в плюс, живите в
потоке, заведите дневник благодарности, принимайте жизнь во всех ее проявлениях!
РАЗБОР МАТРИЦЫ СУДЬБЫ
❖ 1 ВАША БАЗОВАЯ ЭНЕРГИЯ – Энергия Луны
Она заложена числом нашего рождения. Это то, как видят нас люди. И как мы
сами себя проявляем. Нам очень важно проживать эту энергию именно в + ! Хотя
минусы тоже будут периодически проявляться. Все зависит от обстановки вокруг,
жизненной ситуации и поддержки близких.
Положительное проявление
Вы рождены под влиянием лунной энергии судьбы, обладаете особой загадочностью и
магнетизмом. Ваш внутренний мир богат, и ваша глубина привлекает внимание. Вы -
загадка, с высоко развитым воображением и интуицией.
У вас часто бывают пророческие сны, и у вас сильная энергетическая связь с Луной.
Поэтому Лунные циклы имеют прямое влияние на вашу жизнь и здоровье. Когда Луна
находится в росте (растущая фаза), ваш потенциал также растет. В убывающую фазу
Луны ваша энергия может быть менее активной. Тем не менее, вы всегда обладаете
сильной энергией, достигая пика в полнолуние.
Луна - могучий магнет во Вселенной, и поэтому вы способны привлекать в свою жизнь
то, на чем сосредотачиваетесь и что заполняет ваши мысли. У вас есть уникальная
способность воплощать свои мысли в реальность. Поэтому важно следить за качеством
своих мыслей и фокусироваться на позитивных и светлых идеях, так как позитивное
мышление является ключом к успеху в жизни.
В повседневной жизни Луна наделяет вас артистическими способностями, богатым
творческим воображением, отличной памятью и интуицией. Вы верите в высшие силы и
чудеса. Вы можете реализовать себя в любой сфере жизни, так как вы очень
разносторонние, но часто предпочитаете необычные искусства и проявляете
писательский талант. Вы создаете красоту вокруг себя.
Луна символизирует инь-энергию и связана со стихией воды. Поэтому для вас полезно
чаще находиться у воды, водоемов, проводить исцеление и очищение вашего
физического тела с помощью воды. Вы должны следить за гидратацией своего организма
и употреблять достаточное количество чистой воды в течение дня.
Отрицательное проявление
Вам достаточно подумать о ком-то не очень хорошо, и все начинает развиваться в этом
направлении - у вас сильная энергетика и сила мысли. Однако это также может
проявляться в виде негативных черт: злобы, зависти, обидчивости и злопамятства.
Иногда вы можете склоняться к инертности и лени.
Часто вы не желаете меняться и предпочитаете полагаться на магические ритуалы, чтобы
изменить реальность так, как вам хочется.
Обратный эффект "темной луны" может вызывать у вас страх перед мистикой,
неизведанным и сверхъестественным. Это может сопровождаться множеством страхов и
негативных эмоций, из которых сложно выбраться. Ваши страхи и негативные мысли
могут привести к неприятным событиям в жизни.
Поэтому важно стараться мыслить позитивно и не допускать негативных мыслей и
чувств в свою жизнь. Помните, что ваши мысли могут влиять на события вокруг вас.
Иногда страхи могут быть осознанными, и важно открыто говорить о них, чтобы
понимать их и работать над преодолением.
Рекомендации, чтобы быть в плюсе
Выявьте свои страхи и сосредоточьтесь на их проработке. Постарайтесь развивать свою
интуицию и глубже изучать законы Притяжения. Очистите ваше сознание от негативных
мыслей и следите за фазами луны.
Подумайте о том, что именно вы хотите достичь в жизни, и направьте свои мысли и
усилия в этом направлении. Научитесь жить в настоящем моменте, сосредотачивайтесь
на "здесь и сейчас", и умейте отличать главное от второстепенного.
Не забывайте формулировать свои цели и создавать планы для их достижения. Учитесь
доверять другим и честно выражать свои мысли и чувства.
Любая работа с подсознанием и образами (не обязательно делать это профессией, но
хобби в данных сферах будут наполнять вас энергией).
❖ 2 СВЯЗЬ С ВЫСШИМ – Энергия Победителя
Этот канал тяжелее всего раскрыть. Это энергия связи с Божественными
силами, Ангелами- Хранителями, энергия вдохновения. От того, в плюсе или в
минусе эта энергия, зависит то, насколько легко Ангел-Хранитель может
подключаться к вам в нужный момент – чтобы оберегать и давать подсказки,
если в этом есть необходимость.
Божественная энергия протекает через поток движения и активности. Для
взаимодействия с этой энергией рекомендуется практиковать аффирмации и
медитации во время физической активности, такой как бег или быстрая ходьба.
Важно осуществлять выход энергии, иначе это может привести к болезням и
дисбалансу.
(ДУХОВНОЕ ПОСЛАНИЕ)
Вам дана энергия воина, победителя, так сумейте использовать её на благо людей
Планеты. У вас большие
потенциальные возможности. И вы способны повести за собой других. Пусть цели,
которые вы ставите перед
собой, всегда будут чуточку выше, духовнее и красивее вашего видения на сегодняшний
момент. Заведите
дневник целей и планов и записывайте в него всё то, чего вы хотите достичь. Будьте
планомерны и терпеливы,
старайтесь двигаться к цели свободно и легко, заручившись поддержкой Вселенной.
Пусть у вас появятся цели, не только связанные с достижением личных благ, но
обдумайте, что бы вы могли
полезного сделать для большего числа людей. Какими светлыми идеями вы могли бы
вдохновить сердца многих!
Если вы научитесь медитировать, то вам обязательно придут интересные идеи и
видения.
Двигайтесь, занимайтесь любыми видами активного спорта. Будьте примером для
подражания в
активности и деятельности. Рассказывайте людям о своей активной жизненной
позиции, о своих достигнутых
результатах. Делитесь опытом, будьте открыты. Ваш оптимизм вдохновит многих, и
они тоже начнут
двигаться на пути к своей реализации. Составьте карту мечты, расскажите об этом
другим людям.
❖ 3 ЗАДАЧИ ДУШИ – Энергия Солнца
При рождении душа сама себя наделяет задачами, чтобы работая над собой в
течение жизни она становилась лучше. Иначе душам на Земле было бы не интересно
пребывать. Быстро терялся бы вкус к жизни.
Когда человек работает над собой, преодолевает трудности, он становиться
лучше. Душа эволюционирует! До 40 лет важно осознать и проработать эти
отрицательные моменты.
Задачи души заложены в минусе, периодически будут проявляться (гнев, лень,
мнительность…у каждого свое). Нам просто нужно осознанно их понимать и не
проживать эту энергию в ее негативных проявлениях. Если мы постоянно будем в
минусе, то наша матрица схлопывается, потому что мы живем в этой минусовой
энергии, страдаем и вообще забываем про все наши остальные энергии.
Какие минусовые проявления неизбежно будут у вас возникать из раза в раз (но наша
задача их осознать в себе и к 40 годам принять, отработать, не реагировать на
жизненные ситуации подобным поведением:
Ваша властная натура и стремление к возвышению над другими иногда могут
проявляться как агрессия. Если Солнце в вашем числе меньше, вы можете быть
категоричными и сложными в общении. Вам может быть свойственен трудоголизм и
затруднение в расслаблении, а также нелюбовь к себе и самокритика. Важно научиться
вовремя останавливаться и пополнять свои ресурсы.
Иногда агрессивная энергия Солнца может "сжигать" вас изнутри, особенно когда вы
сосредотачиваетесь на себе и не делитесь своим светом с окружающими. Важно
направить эту мощную энергию на благо других людей и создание будущего. Не стоит
запирать эту энергию внутри себя, так как это может привести к процессу уничтожения.
Также важно избегать сосредоточенности вашего потенциала только на одном человеке
или объекте, так как это может негативно повлиять на этот объект. Сравните это с лучом
солнца, проходящим через увеличительное стекло. Вместо этого, позвольте своей
энергии расцветать и делиться светом и теплом с другими. Умение смотреть в будущее и
устанавливать цели поможет вам развиваться и быть источником света и тепла для
окружающих.
ЭТО, КСТАТИ, МОЖЕТ ТОРМОЗИТЬ ДЕНЕЖНЫЙ ПОТОК!
Что нужно сделать, чтобы убрать отягощение с финансов:
В плане финансов вы уже получили карт-бланш.
Если финансовые потоки не открыты, то нужно найти дело для души, для радости. Пусть
это будет ваше хобби
вначале. Даже если сразу вы за это не получаете за это денег, то Вселенная пойдет вам
навстречу.
Вам надо помнить, что есть люди, которые заворожены вашей радостью.
Когда вы делаете что-то в таком состоянии, то становитесь как Солнышко - это
притягивает к вам и новые возможности.
Надо уметь развлекаться.
А вы наоборот можете быть очень серьезными и не давать себе расслабиться.
Когда попадаете на волну успеха, то важно уметь быть лидером для других.
За вами идут люди.
- очень важно исцелить внутренне чувство вины и агрессии на себя. Это все вам очень
вредит
- научиться радоваться простым вещам, как ребенок
- найти соц. реализацию по душе.
❖ 4 ВАША ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА – Энергия справедливости
Кармический долг, который нужно отработать в этой жизни, чтобы раскрыть
свой потенциал. В предыдущем воплощении что-то не доработано по этой
энергии. Это кармический багаж, который человек принес из прошлых жизней.
При рождении у человека эти энергии всегда в минусе.
Человек может по закону «кармических грабель» перетащить из прошлого
воплощения какие-то отрицательные черты характера или определенную модель
поведения. И тогда он еще больше будет нарабатывать негативную карму.
Проявление отрицательной кармы, через повторяющиеся события в жизни (чаще в
минусе):
Вы можете испытывать непонимание высших законов и справедливости, часто обвиняя
ваши несчастья внешний мир. Ваши реакции на события могут быть моментальными и
повторяющимися, из-за недостатка осознанности.
Часто вы осуждаете и боретесь с окружающим миром, испытываете обидчивость и
сетуете на жизнь как на несправедливую и сложную. Вы склонны верить, что вокруг вас
только ложь и нет справедливости. Это может проявляться через вспыльчивость,
агрессивность и депрессии. Вам может быть сложно извлекать уроки из ваших ошибок и
ситуаций, так как вы не всегда готовы к изменениям и склонны к гордыне и упрямству.
Вы также можете испытывать дисбаланс, склонность к перегибам и поиску проблем в
окружающих, а не в самих себе. Важно осознать, что изменения и развитие начинаются с
вас, и найти равновесие между вашими реакциями и внешним миром. Обвинения
окружающих редко приводят к решению проблем.
Как проработать карму?
Одной из самых сложных задач является отказ от борьбы за идею справедливости и
осознание, что в этом мире уже все справедливо. Когда что-то негативное происходит в
вашей жизни, это имеет свои корни в прошлом и является результатом причин и
следствий. Любая разрушительная ситуация может быть разрешена путем принятия,
прощения, любви и благодарности.
Важно понять законы причины и следствия, извлекать уроки из любых ситуаций и
избавиться от чувства возмущения и агрессии. В вашей жизни будут появляться
провокации, которые будут пытаться втянуть вас в борьбу за справедливость и споры.
Однако, если вы обретете мудрость, количество негативных событий будет уменьшаться.
Задача заключается в том, чтобы научиться понимать чужие точки зрения и осознать, что
у каждого человека есть своя идея справедливости и своя реальность. Например, если вы
постоянно сталкиваетесь с ненадежными партнерами, это может быть связано с вашей
собственной ненадежностью. Возможно, вы очень ответственны и исполнительны в
серьезных проектах, но не уделяете внимание мелочам. Или, скажем, обещали позвонить
своей маме, но забыли. Кому-то нужно было ответить на письмо сегодня, а вы вспомнили
об этом только через неделю.
4 РОДОВЫЕ ЗАДАЧИ
Когда родовые хвосты прорабатываются и выводятся в плюс - они превращаются в
таланты.
У каждого человека родовые программы представлены мужской и женской линией.
Духовная карма рода, физическая карма рода, которая была проявлена в некорректных
действиях.
4 программы включаются в разное время: 10, 30, 50, 70 лет. Это период их действия,
время активной проработки и экзамена. Каждая душа проходит программу проработки
индивидуально - кто-то быстрее, кто-то дольше. Не обязательно растягивать их по
времени, можно прорабатывать параллельно, если так складываются обстоятельства. Но
затягивать не стоит - иначе внешние условия могут ужесточаться. Для каждой
программы жизнь предусматривает соответствующие события, которые ее активируют.
Впрочем, их тоже можно не дожидаться.
Задачи по роду отца: выполнение этих задач напрямую влияет на финансовую сферу
Задача: Следует научить Род достигать целей мирным путем. Доводить дела до конца
Проблемы в роду: Рода воевали друг с другом. Проблемы с опорно-двигательным
аппаратом, отсутствие целей, движения, нереализованность в социуме, бесхарактерность.
Агрессия и эго: человек движется к своим целям, нарушая границы других людей,
напролом. Проблемы в дороге, аварии.
Исцеление дает возможность: быть всегда в движении, ставить и достигать целей,
лидерство, выбирать мирные пути, создавать и вдохновлять команду
единомышленников, делегировать, чувствовать настроение людей.
Задача: Следует стать миротворцем.
Проблемы в роду: Программа против мира в глобальных масштабах, участие в мировых
процессах и мировых войнах. Много убиенных погибших, пострадавших людей от
активной деятельности Рода, то есть погибших на войнах. Закрытость от мира и много
смертей. Заниматься высвобождением душ.
Исцеление дает возможность: освоение иностранных языков, глобальное мышление,
зарубежные проекты, распространение своей деятельности по всему миру, через
интернет, миротворчество, жить в любой стране мира как дома.
Задача: Следует стать зрелой, целостной Душой.
Проблемы в роду: Возможно, души застряли и не перевоплотились. Темная магия на
душах. Человек душевно не развитый, не целостный, незрелость души, сугубо
материальный взгляд на мир, нет баланса и гармонии в человеке. Алкоголизм.
Нереализованные таланты. Отсутствие терпения.
Исцеление дает возможность: быть в контакте с Душой, осознать талант, который
раскрывается наедине с собой, реализовать этот талант, создавать плоды творчества,
превращая душевную радость в материальный ресурс, получать доход от таланта.
Задача: Следует возродить духовность в Роду и спасти свой Род.
Проблемы в роду: Программа разрушения Рода по агрессии, воюющие Рода, убийство
многих душ, разрушение материального мира, неверие в Бога, разрушение храмов.
Исцеление дает возможность: силу духа, истинную веру, связь с небом, духовное
лидерство, исцеление чужих душ.
Задача: Следует обеспечить продолжение рода.
Проблемы в роду по мужской линии: Аскеза, отречение от замужества (женитьбы), от
детей, от секса, от денежных благ, от передачи или использования полученных знаний на
практике, страхи одиночества и глубоких отношений. Неудачный опыт целительства.
Исцеление дает возможность: обрести целительские способности, осознанность, умение
соединять духовное и материальное, выращивать учеников, передавать знания людям,
наслаждаться земными благами, жить до глубокой старости без выраженных болезней и
одиночества.
Задачи по роду отца: выполнение этих задач напрямую влияет на любовную сферу
Задача: Следует исцелить карму Рода.
Проблемы в роду: Тюрьмы, репрессированные осужденные, борющиеся за
справедливость, пострадавшие от несправедливости.
Исцеление дает возможность: понимание и соблюдение духовных законов. Понимать
причинно-следственные связи, отвечать за свою жизнь, отвечать за других, принимать
решения, быть справедливым руководителем, выбирать эффективные установки, быть
примером законопослушания и порядка.
Задача: В этой жизни потомок должен получить знание и отдать их в мир.
Проблемы в роду: Непереданные знания. Программа гордыни. Очень жесткий,
непримиримый взгляд, оценки. Семейная магия, разрыв отношений в семье, много войн.
19 и 5 энергии вместе - религиозные войны, инквизиция.
Исцеление дает возможность: открыть и передавать знания, говорить просто о
сложном, стать первосвященником в семье, передавать и развивать традиции,
толерантность, отпускать детей, создавать порядок в доме и семье, сотрудничество
вместо конкуренции.
Задача: Следует принять и исцелить свои пороки.
Проблемы в роду: Связь с силами Тьмы, темная магия, ритуалы на свое эго, чтобы
обладать деньгами, властью. Сильная агрессия, алкоголизм, наркомания. Сексуальный
разгул, ревность, скандалы, воровство. Обман и мошенничество. Зависимости, с
которыми не смогли справиться.
Исцеление дает возможность: притягивать большие деньги, ясновидение, принять и
исцелить свои пороки и пороки других людей, гордыню, ревность, алкоголизм, любые
зависимости (включая любовные).
❖ КАК МЫ В ЦЕЛОМ РАБОТАЕМ НАД КАРМОЙ РОДА:
Для начала нужно знакомиться со своим родом. В идеале это живое общение с бабушками, прабабушками,
прадедами и т.п. Пробуйте составить древо семьи. Или заведите тетрадь, в нее постепенно будете
записывать всю информацию, которую будете узнавать от разных родственников. Это труд не на один день.
Со временем она будет пополняться фактами.
Мы должны знать всех предков, в идеале до 7 колена. Как звали, годы рождения, где жили, чем занимались,
какими талантами владели. У кого-то на стене галерея из фотографий. И родители бережно хранят память
о каждом. Рассказывают детям истории их жизни. Чтут традиции семьи поколениями.
В церкви (или другом храме) ставьте свечи за умерших родственников. Научайтесь быть благодарными
РОДУ за то, что вы есть.
Важно уяснить мысль: РОД, предки стоят за спиной, они на нас смотрят. Не опозорь фамилию. Надо
стремиться реализоваться в этой жизни и прославлять свой род! Эту мысль доносим до детей.
❖ 5 МЕСТО КОМФОРТА – Активность, движение
До 40 лет важно успеть выполнить условие точки входа:
Переезд в другой город (страну), обучение в другом городе, основать там семью, работа в
иностранных компаниях.
Получаете энергию в движении к цели, в триумфе от победы, в жизненной динамике. В
путешествиях, активных видах отдыха, вождении автомобиля, в командных спортивных
играх, в здоровой конкуренции. Нужно научиться также и релаксировать, чтобы давать
телу отдых и комфорт.
Тогда легче будет обрести свою личную силу и выполнять последующие 10 условий
ЛИЧНОЙ СИЛЫ.
Это то, к чему стремится Ваша душа сознательно или на уровне подсознания. Это те
условия, при которых Вы счастлива. ВАШ КОМФОРТ.
Мы можем выяснить, насколько % активна Личная сила уже сейчас.
Я перечислю перечень условий (их 10) а Вы посчитайте, что из этого Вы уже
выполнили. Если все 10 – то на 100% активна личная сила. Вы в зоне комфорта и Вас
все в жизни устраивает. Если 4 из 10, то 40% соответственно. И есть к чему еще
стремиться.
1. реактивный успех в карьере
2. успех в сфере образования, науки и инноваций, транспорта, туризма. Движение.
3. успех в переездах, в том числе за границу
4. успех в путешествиях
5. безаварийное вождение автомобиля
6. здоровый опорно-двигательный аппарат
7. уважение и признание коллег
8. неформальное лидерство в любом коллективе
9. управление эмоциями, агрессией
10. лидерство в профессиональной сфере вместо конкуренции (нет борьбы, есть коллеги)
❖ 6 ЛИЧНОСТНОЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ - Движение
Сгармонизировать духовное и материальное, чтобы быть гармоничной
личностью, это лучше сделать до 40 лет. Чтобы и в Бога верили или в Ангела, и
не отказывались от всех земных благ. Предназначение не всегда говорит о
профессии человека, это скорее качества, которые присущи человеку.
Быть всегда в движении, ставить духовные цели (вперед и вверх, лидерство,
выбирать мирный путь достижения целей). Поможет создать команду
единомышленников, делегировать задачи. родить детей.
Если энергия в минусе: нет движения, нет целей, нет команды, нет детей, война с
собой, людьми, миром.
❖ 7 СОЦИАЛЬНОЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ – Учитель
(достигаем к 60 годам, может и раньше, но не позже. Это о том, что мы
можем внести вклад в общество, быть ему полезными. А не просто прожить эту
жизнь «ради себя»).
Открыть и передавать знания, говорить просто о сложном, стать
первосвященником в семье, передавать и развивать традиции, проявлять
толерантность, отпускать детей. Поможет обрести порядок в доме, вести законную
деятельность, сотрудничество вместо конкуренции.
Если энергия в минусе: одиночество, гражданский брак или роман с женатым,
конфликты с родными, привязки к родителям, детям, навязывание знаний, бардак в
душе, голове, делах, доме, отношениях.
❖ 8 ДУХОВНОЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ - Служение
Трансформация позиции жертвы. Осознанное служение. Креатив. Поможет
реализоваться в творчестве, обрести магический голос, благотворительную
деятельность с пользой для себя и мира.
Если энергия в минусе: позиция жертвы, пустая жизнь ради других
(жертвенность), одни и те же грабли, заболевания, потеря смысла в отношениях, в
деятельности, в жизни.
ПРАКТИЧЕСКАЯ ПОДСКАЗКА - КАК УСЛЫШАТЬ ДУШУ? Мы все и всегда прекрасно слышим
свою Душу – она с нами говорит нашими эмоциями и ощущениями. И каждый из нас знает, что
испытывает по отношению к своей работе, отношениям, окружению. И вот эти ощущения - это и есть
язык нашей души. И каждый раз мы совершаем выбор – прислушиваться к Душе и делать то, чего она
хочет, потому что она знает лучше, или игнорировать и оставаться там, где мы есть сейчас.
Благодарность и имя мастера!

============================================================
FILE: ПРИМЕР_КОНСУЛЬТАЦИИ_СОВМЕСТИМОСТИ.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
ПРИМЕР
КОНСУЛЬТАЦИЯ
СОВМЕСТИМОСТИ
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Уважаемые [имена пары],
Благодарю вас за возможность провести нумерологическую консультацию и
поделиться с вами своими наблюдениями.
Ваш союз, исходя из энергии, которой он управляется, имеет глубокий смысл и
значимость для каждого из вас. Встреча произошла не случайно: вы пришли в жизнь
друг друга, чтобы трансформировать свои мировоззрения, научиться ценить каждый
момент и жить здесь и сейчас. Вам комфортно вместе размышлять, искать свои
истины, и это составляет важную часть ваших отношений.
Кроме того, ваша встреча вызвана необходимостью работы над своими недостатками и
искушениями. В вашем союзе заложен огромный потенциал для личностного и
духовного роста, что требует от вас самоконтроля, осознанности и дисциплины. Ваша
задача — ставить высокие цели и совместно их достигать, поддерживая друг друга на
этом пути.
Рекомендую вам следовать следующим советам для укрепления вашего союза:
1. Открытость к новым идеям и взглядам — это поможет вам лучше понять
друг друга и расширить горизонты.
2. Живите настоящим — научитесь ценить каждый момент и наслаждаться им.
3. Совместные дискуссии и поиск истин — укрепят вашу духовную и
интеллектуальную связь.
4. Самоконтроль и дисциплина — помогут вам справляться с недостатками и
достигать поставленных целей.
5. Поддержка и мотивация — важны для того, чтобы пройти вместе через любые
испытания.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете создать гармоничные и сильные отношения,
основанные на взаимопонимании, поддержке и стремлении к общему росту.
КАК ПРОЯВЛЯЕТСЯ ПАРА
Ваш союз проявляется через глубокие и чувственные отношения, которые насыщены
творчеством и духовным развитием. Ваша энергия исцеления, души и искусства
наполняет ваши отношения красотой и гармонией. Вы проявляете свою любовь и
привязанность через откровенные беседы об искусстве и поэзии, находя радость в
совместных размышлениях и медитациях. Отдых у водоемов для вас становится
источником обновления и жизненной энергии, а романтические вечера и выезды
помогают поддерживать огонь страсти и близости.
Ваши отношения не связаны с погоней за материальным успехом, и вы предпочитаете
жить чувствами, наслаждаясь каждым моментом, проведенным вместе. Вы
поддерживаете друг друга в творчестве, вдохновляете на новые свершения и делите
между собой роли идейных вдохновителей, доверяя реализацию задуманного
профессионалам.
Ваша связь укрепляется через совместное развитие и уважение личного пространства,
что создает гармонию и баланс в ваших отношениях.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
ФИНАНСОВОЕ БЛАГОПОЛУЧИЕ И ГАРМОНИЧНЫЕ
ОТНОШЕНИЯ
Чтобы добиться гармонии и благополучия в деньгах и отношениях, вам важно
учитывать следующие аспекты, основываясь на энергии, которая управляет вашим
союзом:
1. Энергия Закона (5):
o Совместные решения: Учитесь договариваться и принимать решения
вместе, планируя ваше будущее. Это укрепит ваши отношения и
поможет достигать общих целей.
o Порядок и уют: Поддерживайте чистоту и порядок в доме, создавая
комфортную атмосферу для всех членов семьи.
o Семейные традиции: Соблюдайте семейные традиции и регулярно
собирайтесь за общим столом. Это поможет сохранить семейные
ценности и укрепить связи.
2. Энергия Отношений (6):
o Забота и внимание: Проявляйте заботу друг о друге, находя время для
искренних разговоров и романтических вечеров.
o Социальные связи: Поддерживайте дружеские отношения, вместе
развлекайтесь и общайтесь с друзьями. Это укрепит вашу связь и
принесет радость в отношения.
o Профессиональная поддержка: Помогайте друг другу в
профессиональной сфере, давая советы и налаживая нужные знакомства.
3. Энергия Потока (10):
o Путешествия и креатив: Много путешествуйте и наслаждайтесь
жизнью, находя радость в каждом дне. Стремитесь к генерации идей и
новым начинаниям. Идеально, если ваша работа будет приносить вам
удовольствие и свободу.
4. Энергия Духовного Пробуждения (16):
o Духовный рост: Растите вместе в духовном плане, практикуйте
медитацию и следуйте близкой вам системе питания. Путешествуйте к
местам силы и создайте дом, который станет местом для вашего
духовного развития.
5. Энергия Свободы (22):
o Свобода и поддержка: Изучайте иностранные языки, развивайте
широкий спектр интересов и поддерживайте друг друга в сложных
ситуациях. Рассмотрите возможность иметь недвижимость в разных
городах или странах, чтобы расширить свои возможности и обрести
больше свободы.
o Миротворческая позиция: Стремитесь к гармонии и взаимопониманию
во всех аспектах жизни, избегая конфликтов и проявляя терпимость.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете создать гармоничные и благополучные
отношения, наполненные любовью, взаимопониманием и финансовой стабильностью.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
ПРОБЛЕМЫ И ТРУДНОСТИ
В вашем союзе могут возникнуть определенные проблемы и трудности, связанные с
энергиями, которые управляют вашими отношениями. Важно осознавать эти
возможные сложности, чтобы заранее подготовиться к их преодолению и сохранить
гармонию в вашей паре.
1. Идеализация и неудовлетворенность (14 Энергия "Исцеления", "Душа",
"Искусство"):
o Вы можете сталкиваться с сомнениями относительно своего выбора
партнера, что приводит к неудовлетворенности и ожиданию, что
однажды появится кто-то лучше. Это может вызвать разочарование и
закрытость друг от друга.
o Ваши отношения могут страдать от накопленных обид и раздражения,
что приведет к страданиям и отдалению.
o Также могут возникнуть сложности в финансовых делах, как в личной
жизни, так и в бизнесе, с ненужными расходами и необоснованными
накоплениями.
2. Финансовая выгода и манипуляции (15 Энергия "Искушения" и
"Проявления"):
o Отношения могут строиться на материальной выгоде, а не на искренних
чувствах, что приведет к частым скандалам, ревности и обвинениям.
o Существуют риски агрессивного поведения и попыток манипулировать
друг другом для достижения личных целей, что создаст напряженность и
недовольство.
o Нехватка доверия и честности может усугубить проблемы, ведя к зависти
и нездоровым отношениям.
Советы для улучшения и укрепления отношений:
1. Открытое общение:
o Говорите о своих сомнениях и беспокойствах. Открытость поможет вам
лучше понять друг друга и найти пути решения проблем.
2. Совместное планирование:
o Работайте над совместным планированием финансов. Составьте и
придерживайтесь бюджета, чтобы избежать ненужных расходов.
3. Работа над доверием:
o Развивайте доверие, поддерживая друг друга в трудные моменты.
Избегайте критики и обвинений, чтобы укрепить вашу связь.
4. Переосмысление приоритетов:
o Оцените, что важнее в ваших отношениях – материальная выгода или
эмоциональная связь. Стремитесь к балансу между этими аспектами.
5. Контроль над агрессией:
o Учитесь управлять своими эмоциями. Если необходимо, обратитесь за
помощью, чтобы справиться с гневом и агрессией.
6. Создание положительной атмосферы:
o Сосредоточьтесь на позитивных аспектах ваших отношений. Поощряйте
и поддерживайте друг друга в проявлении лучших качеств.
7. Профессиональная помощь:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Если проблемы кажутся неразрешимыми, не стесняйтесь обратиться за
помощью к семейному психологу или финансовому консультанту.
8. Уважение личного пространства:
o Уважайте личное пространство друг друга. Это поможет избежать
конфликтов и сохранить уважение в отношениях.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете преодолеть возможные трудности и укрепить
ваши отношения, создавая здоровую и гармоничную связь.
НЕГАТИВНАЯ КАРМА
Если в вашем союзе не будет уделено должного внимания выполнению общих задач и
установлению гармоничных взаимодействий, может проявиться негативная карма,
связанная с нарушением основополагающих принципов, заложенных в энергии вашего
союза.
Возможные негативные проявления кармы:
1. Разлад в общении и эмоциональная отстраненность (5 Энергия "Закона"):
o В вашем союзе может возникнуть проблема с достижением согласия.
Если партнеры не смогут прийти к компромиссу, они начнут закрываться
друг от друга, что приведет к отсутствию откровенных разговоров и
взаимопонимания. Это создаст эмоциональную дистанцию и вызовет
чувство одиночества в отношениях.
o В доме может начать царить беспорядок и дискомфорт, что будет
усугублять напряжение между вами и увеличивать стресс. Со временем
это может привести к мысли о расставании.
2. Поверхностность и отсутствие глубокой связи (6 Энергия "Отношения"):
o Если вы не будете работать над углублением общения и не станете
находить время для искренних разговоров, ваши отношения могут стать
поверхностными. Это может привести к ощущению пустоты и
неудовлетворенности.
o В попытке компенсировать недостаток эмоциональной близости,
партнеры могут начать сосредотачиваться на материальных вещах, что
приведет к еще большему отчуждению и возможности измен.
3. Разочарование и скрытые конфликты (17 Энергия "Звезды",
"Творчества"):
o Если в вашем союзе не будет душевной теплоты и открытости, партнеры
могут начать скрывать свои истинные переживания. Это приведет к
тому, что со временем накопленный негатив выплеснется в виде
унижений и обвинений, что разрушит доверие и вызовет чувство стыда
друг за друга.
o Попытки создать иллюзию "идеальной пары" в обществе, скрывая
реальные проблемы, могут привести к разрушению взаимного уважения
и появлению глубоких разочарований.
Рекомендации для предотвращения негативных последствий:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Открытое общение и совместное решение проблем:
o Регулярно проводите откровенные разговоры, создавая безопасное
пространство для выражения чувств и мыслей.
o Обсуждайте и решайте, какие аспекты ваших взаимодействий нуждаются
в изменении, и ищите компромиссы.
2. Создание уюта и поддержка в доме:
o Работайте над созданием уютной домашней атмосферы и поддержанием
порядка, что поможет снизить стресс и улучшить ваши отношения.
3. Углубление эмоциональной близости:
o Уделяйте время совместным занятиям, обсуждайте важные темы и
стремитесь к душевной близости, которая укрепит ваш союз.
4. Работа над доверием и искренностью:
o Будьте настоящими и искренними друг с другом, избегайте масок и
стремитесь к построению подлинного взаимопонимания.
5. Профессиональная помощь:
o Если проблемы кажутся неразрешимыми, обратитесь за помощью к
семейному терапевту или психологу. Профессиональная помощь может
оказаться полезной в сложных ситуациях.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете избежать негативных последствий и
построить гармоничные и доверительные отношения, основанные на взаимопонимании
и уважении.
ВАЖНОСТЬ ПОЛУЧЕНИЯ И ПОПОЛЕНИЯ ЭНЕРГИИ
Пополнение и получение энергии являются ключевыми аспектами для успешного
решения вышеперечисленных задач и поддержания гармонии в ваших отношениях.
Энергия, которую вы вкладываете в ваш союз, напрямую влияет на его качество и
долговечность. Важно понимать, что для поддержания и укрепления вашего союза
необходимо регулярно работать над его энергетическим балансом.
1. Ремонт трещин в отношениях:
o Каждая ссора или недопонимание может ослабить вашу связь, если не
предпринимать своевременных действий. Для этого необходимо активно
устранять возникающие проблемы, вкладывая энергию в восстановление
отношений. Пополняя свою энергетику, вы сможете с легкостью
справляться с конфликтами и предотвращать их разрушительное
воздействие.
2. Совместная деятельность:
o Занятие совместными проектами, такими как йога, цигун или изучение
духовных практик, помогает не только укрепить вашу связь, но и
поддерживать высокий уровень энергии. Совместная работа над
проектами, которые трансформируют как материальный, так и духовный
аспекты вашей жизни, наполняет вас энергией, необходимой для
преодоления трудностей.
3. Проекты и саморазвитие:
o Создание совместного проекта, направленного на саморазвитие,
позволяет вам обоим расти как личностям и как паре. Этот процесс
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
требует значительных энергетических вложений, но и приносит
большую отдачу, укрепляя ваш союз и поддерживая его на высоком
уровне.
4. Строительство и перемены:
o Совместное строительство дома, проведение ремонтов или переезды —
это мощные источники энергии, которые могут сплотить вас как пару.
Эти действия требуют усилий и совместной работы, что способствует
укреплению ваших отношений и созданию более прочной связи.
Регулярное пополнение энергии через совместные проекты, духовные практики и
работу над отношениями поможет вам сохранить гармонию и глубину ваших чувств,
несмотря на возможные сложности. Это также обеспечит необходимую поддержку для
решения любых проблем, с которыми вы можете столкнуться на своем пути.

============================================================
FILE: ПРОГНОЗ НА ГОД.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ПРОГНОЗИРОВАНИЕ
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1 ЭНЕРГИЯ «ВОЛШЕБНИКА И ЧУДОТВОРЦА»
Общий прогноз
Карта Маг обещает, что этот год будет благоприятным для начала нового дела. Вас
может посетить гениальная идея, которая вдохновит вас. Пришло время заявить о себе.
Займите активную жизненную позицию, проявите инициативу и возьмите дело в свои
руки. Год вам благоволит. Поддайтесь желанию освоить что-то новое, дайте толчок
этому новому направлению или начинанию, и не забудьте представить себя в
выгодном свете. Вы умеете ладить с людьми, поэтому используйте это. Обзаведитесь
нужными связями и заручитесь поддержкой, ведь у вас отличные профессиональные
навыки, и с мотивацией все в порядке. У вас в руках все козыри, грех ими не
воспользоваться. Раскройте скрытый в вас потенциал, чтобы сдвинуть дело с мертвой
точки. Маг обещает сделать год волшебным.
Работа и финансы
Все сложится наилучшим для вас способом и в нужное время при условии
проявленной инициативы. В этом году творите руками, передавайте через свои руки
как можно больше энергии! Ваши усилия и труд будут вознаграждены. Новый проект
или бизнес может стать успешным, если вы проявите лидерские качества и
инициативу.
Личные взаимоотношения
Вы можете перейти на новый уровень отношений при правильной постановке вашей
цели. Будьте активны! Маг подчеркивает важность открытого общения и инициативы.
Не бойтесь проявлять свои чувства и эмоции. Возможно, вас ждет важный шаг в
отношениях, такой как помолвка или брак.
Здоровье
Ваши руки вибрируют от нетерпения — передавая свою энергию, вы пополняете свой
ресурс, что благоприятно скажется на вашем здоровье! Занятие рукоделием,
творческими проектами или физической работой поможет вам поддерживать здоровье
и энергетический баланс. Важно уделять внимание своему физическому состоянию и
использовать энергию для поддержания хорошего самочувствия.
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
Общий прогноз
Для вас наступает период, наполненный загадками и тайнами. Если вы готовы
прислушиваться к своей интуиции и следовать «руководству свыше», то этот год
принесет не только волнующие и незабываемые впечатления и переживания, но и
разбудит ваши скрытые способности, позволяя заглянуть «по ту сторону реальности».
Прислушайтесь к своему внутреннему голосу, положитесь на свою интуицию, и она
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
приведет вас в нужное место в нужное время, к полезным и нужным людям, общение с
которыми станет для вас очень важным. Если до сих пор вы предпочитали активно
влиять на события, то сейчас наступает время пассивного принятия всего, что
происходит. Научитесь лучше воспринимать и понимать советы своего подсознания,
чтобы использовать их в повседневной жизни.
Работа и финансы
В этой области карта Жрица указывает на перспективные и успешные дела, при
условии, что вы не будете пытаться форсировать события и влиять на них. Действовать
надо только тогда, когда все способствует успеху, когда ваш внутренний голос
подскажет, что настало благоприятное время. Доверяйте своей интуиции и
внутреннему чутью, чтобы принимать правильные решения.
Личные взаимоотношения
В личной жизни Жрица указывает на глубокую привязанность, взаимопонимание,
близость и родство душ на кармическом, сверхчувственном уровне, когда люди
понимают друг друга с полуслова и полувзгляда. Ваши отношения могут выйти на
новый уровень духовного и эмоционального единства.
Здоровье
В этой области Жрица тесно связана с лунным циклом и предупреждает о возможных
гормональных расстройствах, которые могут грозить вам в течение этого периода.
Обратите внимание на свое здоровье, особенно на гормональный баланс, и следуйте
советам своего тела и интуиции для поддержания хорошего самочувствия.
Главный совет карты
Вам необходимо пребывать в состоянии готовности и терпеливо наблюдать за
развитием событий, пока внутренний голос не скажет: «Пора, час настал.» Однако при
этом не стоит чересчур надолго уходить в себя. Балансируйте между пассивным
восприятием и активным действием в нужные моменты.
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Общий прогноз
Вам предстоит очень плодотворный год, следующий период пройдет под знаком
многообещающих перемен и удивительных шансов роста. Карта Императрица
предвещает насыщенное время, богатое удовлетворяющими событиями. Это
прекрасное время для новых начинаний, главная цель которых — дать вашим
способностям возможность раскрыться и проявиться. Будьте открыты новым
предложениям и импульсам, которые способны сделать вашу жизнь насыщеннее и
богаче. То, над чем вы долгое время трудились или думали, в этом году сможет,
наконец, принять конкретные формы и успешно завершиться.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Работа и финансы
В этой сфере карта Императрица указывает на период высвобождения мощных
энергий. Ваши усилия принесут результат, а бизнес будет расти и процветать. Вас
ждут перемены, нововведения, рост и оживление деятельности. Будьте готовы принять
все новые возможности, которые будут открываться перед вами.
Личные взаимоотношения
В сердечных делах карта Императрица предвещает перемены и зарождение нового.
Все сложится замечательно или будет замечательно в самом скором времени.
Императрица обещает бурное развитие длительных и серьезных отношений. Для тех,
кто планирует беременность, этот год принесет долгожданные две полоски.
Здоровье
Вас ожидают подъем жизненных сил и возможность зарядиться новыми энергиями.
Впереди долгая жизнь и отличное здоровье. Поддерживайте активный образ жизни и
следите за своим здоровьем, чтобы максимально воспользоваться этим благоприятным
периодом.
Главный совет карты
Следуйте путем совершенствования, становитесь всесторонне развитой личностью и
радуйтесь рождению всего нового. Используйте этот период для личного и
профессионального роста, развивайте свои навыки и таланты, чтобы достичь новых
высот.
Тройка в прогнозе
Если тройка идет по периоду в плюсе, это означает раскрытие женской роли. Для
женщин это может означать встречу любимого человека, начало собственного бизнеса,
большое окружение женщин и прилив женской энергии. В это время женщина может
выйти замуж, стать матерью, быть хозяйкой, обрести свой дом, хорошо зарабатывать,
стать красивой и привлекательной, обрести высокий статус и положение в обществе,
выиграть конкурсы красоты и т.д.
Если тройка идет по периоду в минусе, это означает потерю женской энергии.
Женщина может испытывать проблемы в отношениях, одиночество, отсутствие
поддержки мужчин, страх перед мужчинами, неприятие женственности, быть
контролирующей, истеричной, требовательной, иметь проблемы с самооценкой,
бесплодие или проблемы с детьми. Неспособность проявить себя как мать и хозяйка.
Свадьбы могут срываться. В это время мужчина может начать изменять женщине из-за
недостатка женской энергии.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Общий прогноз
Карта Император предвещает вам год активных действий. Если у вас есть идеи,
которые требуют реализации, мечты, давно ожидающие воплощения, или планы,
которыми вы уже поделились с близкими, — наступающий период станет для них
проверкой на реальность. То, что возможно, осуществится, а от нереального или
недостижимого придется отказаться.
В предстоящем году вам необходимо проявить больше самодисциплины,
настойчивости и терпения, чем прежде. Дипломатия плюс настойчивость — это девиз,
с которым вы сможете безошибочно идти верным путем, позволяющим достичь
поставленных целей. Этот год может потребовать от вас принятия важных решений,
сохранения достигнутого и отказа от кого-то или чего-то, либо просто принятия на
себя новой ответственности.
Работа и финансы
В этой сфере Император указывает на прекрасные возможности для достижения успеха
в области финансов, заключения договоров и контрактов. Однако, вам придется
потрудиться на совесть, потому что даром ничто не придет, и успех дела будет
целиком зависеть от ваших собственных усилий.
Личные взаимоотношения
Здесь Император предвещает период укрепления отношений, когда они становятся
надежными и прочными. Однако, критический аспект карты может означать утрату
некоторых иллюзий и указывать на то, что стремление к стабильности и безопасности
может завести отношения в тупик, ограничив их только самым необходимым.
Здоровье
Император — властитель человеческого тела, символ возрождения и укрепления,
поэтому предвещает вам крепкое здоровье.
Главный совет карты
Проявляйте настойчивость и упорство, сохраняя при этом реальный, трезвый взгляд на
вещи. Делайте то, что должны делать, не питая особых иллюзий и избегая ненужного
риска.
Четверка в Матрице Судьбы
Период в плюсе
Для женщин, если четверка стоит в плюсе по периоду, это значит, что в этот период
может встретиться мужчина. Если мужчина уже есть, то может произойти смена
Императора, смена мужчины. Это значит, что жизнь предложит другого человека и
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
женщине придется выбирать. Нужно принять мужчину, вдохновлять его, признавать
его силу, авторитет, власть, уважать его мужское начало. Женщина может выйти
замуж в этот период, почувствовать покровительство мужчины или встретить свой
идеал в деловых отношениях, что принесет продвижение по службе и исполнение
желаний.
Для мужчины, если четверка стоит в плюсе по периоду, это значит, что он может
значительно укрепиться: стать отцом, мужем, начальником, повыситься в должности,
начать зарабатывать больше денег, проявить себя как мужчина. Ему необходимо взять
на себя ответственность, чтобы максимально укрепить себя как мужчину и
позаботиться о женщине.
Период в минусе
Для женщин, если четверка стоит в минусе по периоду, это значит, что мужчина может
уйти или часто встречаться, но не брать на себя ответственность. Мужчина может быть
слабым, женатым или иметь высокий пост, при котором не может афишировать
отношения. Женщина может стать любовницей, женщиной, которая тянет на себе
мужчину, или столкнуться с тем, что мужчина изменяет или переживает кризис.
Мужчина может перестать зарабатывать. Женщина не чувствует поддержку мужчины,
получает удары судьбы или больные уроки. Необходимо проработать отношения с
отцом, принять себя как женщину, простить отца, уважать мужчин, принимать их
мужское начало, подчиниться мужчине, научиться понимать свою женскую природу.
Для мужчины, если четверка стоит в минусе по периоду, это значит потерю мужской
энергии, неуверенность, слабость. Мужчина может чувствовать свою слабость,
неспособность заботиться о близких, не справляться с мужскими обязанностями, не
создавать семью, не рожать детей, не обеспечивать материально. Могут быть
проблемы с начальством. Необходимо взять на себя ответственность, укрепить себя
как мужчину, позаботиться о женщине, разобраться с отношениями с матерью и отцом,
укрепить мужскую энергию, почувствовать себя взрослым, сильным мужчиной.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Общий прогноз
Карта Жрец говорит, что для вас наступает период, когда найти смысл в том, что вы
делаете, становится главной задачей. Если вы уже задавали себе подобный вопрос, то в
ближайшие двенадцать месяцев у вас будет достаточно времени и возможностей,
чтобы найти ответ. Но для этого вам придется для начала проверить, не являются ли
ваши взгляды и принципы устаревшими.
Если в чем-то вы продолжаете опираться на отжившие ценности, расхожие
предрассудки, возможно, навязанные вам еще в раннем детстве, то вы поймете, что
пришло время заменить их на современные взгляды, соответствующие вашим
внутренним установкам. Будет совершенно неважно, пойдет ли речь о какой-то
определенной ситуации или в целом о вашей жизненной позиции: вам дается
возможность понять, какие ценности на самом деле дороги и важны для вас, а какие
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
нет. Так что, будет вполне логично, если к концу года у вас сформируется совершенно
новое мировоззрение.
Работа и финансы
В этой области карта Жрец предупреждает, что в предстоящем году могут возникнуть
конкретные ситуации, в которых различным испытаниям подвергнется ваш моральный
облик, ваша нравственность, до сих пор не позволявшие вам участвовать ни в каких
темных сделках и махинациях. В этом году вам следует максимально придерживаться
инструкций и играть строго по правилам.
Личные взаимоотношения
Жрец символизирует наивысшие духовные составляющие отношений, предсказывая
вам период возрастающего роста доверия, когда идеал партнера становится все более
возвышенным, а сами партнерские отношения изменяются к лучшему. На уровне
событий карта может означать намерение или желание заключить брак.
Состояние здоровья
К сожалению, в этой сфере карта Жрец чаще всего предсказывает частые заболевания,
мышечные боли и возможные возрастные проблемы.
Главный совет карты
Постарайтесь четко осознать смысл того, что вы делаете, и двигайтесь вперед с
открытым сердцем и честными помыслами.
Пятерка в Матрице Судьбы
Период в плюсе
Если пятерка по периоду в плюсе, то это означает хорошие отношения с законом,
важные документы, часто означает рождение детей, официальный брак. Причем часто
бывает так, что беременность и свадьба тесно связаны и события разворачиваются
стремительно.
У человека в этот период хорошие отношения с отцом и с законом, порядок в жизни.
Человек держит все в своих руках, может пойти учиться, хорошо себя
зарекомендовать, его уважают в этот период.
Период в минусе
Если пятерка в минусе по периоду, то это проблемы с властью, с отцом, с порядком:
что-то пошло не так, всё сбилось, возможны разводы, проблемы с детьми,
беспокойства о детях, неспособность выйти замуж и родить детей, кризис в семейных
отношениях.
Иногда развод до конца не оформлен, но фактически отношения закончены. Пятерка
связана с законом и для нее важен момент официальности. Для вывода этой энергии в
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
плюс нужно наводить порядок, разложить все по полочкам, изучать законы, как
юридические, так и законы мироздания, стараться им следовать.
Важно укреплять семью, заботиться о детях, воспитывать их, но не вмешиваться с
нравоучениями. Принять своего отца — это очень важный аспект для работы над пятой
энергией и вывода ее в плюс.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Общий прогноз
Карта Влюбленные предвещает вам год бурных эмоций. Эти эмоции могут быть
связаны с определенным человеком, успешно завершенной работой или другими
радостными событиями. Важно не пропускать их мимо себя, а принять с
благодарностью и радостью.
Вам нужно определить свое истинное «Я». Найдя счастье в самом себе, вы сможете
справиться с трудностями, уладить конфликты и успешно достичь намеченной цели.
Работа и финансы
Карта Влюбленные предсказывает ситуацию выбора. Это может быть новый путь в
работе, смена деятельности или переход к новым задачам. Также велика вероятность
получения прибыли благодаря союзу с партнером или финансовой поддержки для
развития нового проекта.
Личные взаимоотношения
Карта указывает на возможность возникновения новых отношений или укрепления
существующих. Источники счастья откроются, когда вы добровольно откажетесь от
чего-то и решите, что дальше будете с определенным человеком.
Состояние здоровья
Карта обещает хорошее здоровье и намекает, что лучшим лекарством является другой
человек.
Главный совет карты
Карта Влюбленные рекомендует выбирать путь, работу или отношения, следуя
велению сердца и непременно добровольно.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Шестёрка в Матрице Судьбы
Период в плюсе
Если шестёрка по периоду в плюсе, это значит романтика, позитивные события,
свадьбы, влюбленности. Открывается сердце, приходит много общения, друзей и
приятных событий. Человек может стать особенно красивым, ухоженным, наладить
гармонию. Если человек возвышенный, то он придёт к внутренней гармонии.
Период в минусе
Если шестёрка в минусе, то это трудный выбор, раны на сердце, негативные уроки,
расставания, разбитое сердце, измены, развод, сердечные страдания, отсутствие
гармонии. Возможны проблемы с сердцем и отсутствие радости.
Шестёрка — дружественная энергия, выводится в плюс через минус, через познание
врагов, обретает друзей. Шестёрка хочет дружить со всеми и не замечает недостатков,
но для познания друзей нужно научиться распознавать врагов. Через негативные
события приходит к положительным последствиям, научившись видеть все как есть.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Общий прогноз
Аркан Колесница предсказывает, что в предстоящем году вас ждет рывок вперед. Этот
год будет благоприятным для любых новых начинаний, и в конце года вы с
удивлением обнаружите, что сумели успешно справиться с самыми
трудновыполнимыми задачами. Приступайте к делу без промедлений и остановок,
сосредоточенно, целеустремленно и решительно, - у вас есть все шансы достичь своей
цели.
Предвещая успех во всех делах, карта также предупреждает вас, — не переоценивайте
свои силы, не будьте слишком самоуверенны, не допускайте головокружения от
успехов.
Работа и финансы
В этой сфере Колесница предвещает уверенное вступление на новое поприще,
принятие на себя более крупных задач и более высокой ответственности. Она
открывает вам двери к успеху, однако, предостерегает от злоупотреблений и
переоценки собственных сил.
Личные взаимоотношения
Часто Колесница указывает на начало новых отношений, на необдуманный,
импульсивный рывок из оков прежнего союза.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Состояние здоровья
Карта предсказывает вам в предстоящем году крепкое здоровье, жизнестойкость и
тела, и духа.
Главный совет карты
Не стоит медлить, ожидая новой информации. Начинайте действовать, не теряя
времени, и претворяйте в жизнь свои планы.
Семёрка в Матрице Судьбы
Период в плюсе
Если семёрка по периоду в плюсе, у мужчин это время женитьбы, достижения целей,
побед и лидерства. Они берут на себя ответственность и уверенно движутся вперёд. У
женщин этот период также может быть успешным временем для замужества, хорошего
заработка и достижения целей.
Период в минусе
Если семёрка в минусе, то у мужчин и женщин этот период может быть временем
неудач и срывов. Цели могут не достигаться, возможен застой, прекращение движения
вперёд, физическое недомогание. Это время, когда не удается взять все в свои руки и
вдохновлять других. В личных отношениях это может означать поражение в
конкуренции или неудачу в любовном треугольнике.
Особенности
Семёрка — воинственная энергия, связанная с борьбой и победами. В плюсе это
победа, в минусе — поражение, особенно в конкурентных ситуациях.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Карта Правосудие говорит, что этот год может стать для вас решающим. Вам
необходимо найти время, чтобы тщательно разобраться в своих делах, принять
ответственные, объективные и продуманные решения. То, как вы проживете
предстоящий год, на самом деле, зависит только от вас.
Карта подсказывает вам, что ничто не будет даваться даром, но и ни в чем не будет
препятствий, если вы готовы отвечать за все, что получаете. Вы будете пожинать
плоды своих прежних трудов, и если этот «урожай» будет горьким из-за прегрешений
в прошлом, то и это вы сможете обернуть себе во благо: исправьте все ошибки, чтобы
наслаждаться счастьем в будущем.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Работа и финансы
В этой сфере вы можете рассчитывать на справедливое и честное отношение к себе,
однако, если вы попытаетесь добиться желаемого обманом или другим нечестным
путем, то провал обеспечен. Поэтому необходимо соблюдать правила игры и платить
по счетам.
Личные взаимоотношения
Здесь также очень важную роль для вас будет играть принцип справедливости и
равновесия. Если вы будете относиться к партнеру искренне, с уважением и
соблюдением взаимных интересов, то и он ответит вам тем же, по принципу «как
аукнется, так и откликнется».
Состояние здоровья
В этой области также все будет зависеть только от вас, необходимо поддерживать
здоровье в порядке, а если вы станете позволять себе лишнее, то это непременно
отразится на вашем самочувствии.
Главный совет карты
Делайте все с полной ответственностью, будьте разумно критичными по отношению к
себе и своим поступкам, принимайте только обдуманные и взвешенные решения.
Восьмерка в Матрице Судьбы
Период в плюсе
Если восьмерка идет по периоду в плюсе, это значит награду за труды и
справедливость. Можно сказать, что радость, окупились вложения, что-то
подтвердилось. В это время, когда восьмерка в плюсе по периоду, очень часто
происходит приобретение недвижимости, оформление важных документов, паспортов,
документов для переездов. Найдется работа, состоятся официальные браки/женитьбы,
все, что связано с законом и порядком. Баланс — в это время жизнь благоприятная, все
спокойно и уравновешено, все получается, и люди имеют почву под ногами и
стабильность.
Период в минусе
Если восьмерка по периоду в минусе, то все наоборот: нечестность, несправедливость.
Человека могут предать, обмануть, изменить, нарушить закон против них, нарушить их
права. Могут быть проблемы с документами, с деньгами, с балансом, больше расходов,
чем доходов, уходит почва из-под ног, полная нестабильность. Чем больше минус, тем
сильнее расшатывается ситуация, не чувствуется вообще надежность и
основательность. В этот период, если восьмерка в минусе по периоду, жизнь человека
может "класть на лопатки".
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Особенности
Человек в этот период может быть очень возмущен, раскручивая вокруг себя воронку
несправедливости, пытаясь урегулировать ситуацию, которую воспринимает как
несправедливую. Но такая борьба только усугубляет ситуацию. Необходимо научиться
смирению и принятию высших божественных законов. Когда человек успокаивается и
приходит к смирению, весы кармы приходят в равновесие, и он получает награду за
свое смирение.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Общий прогноз
Не надо бояться карты «Отшельник», она не означает, что целый год вам придется
страдать от одиночества. Она предсказывает лишь то, что вы должны будете в
предстоящий период найти «путь к себе», стать самим собой, и прежде всего, — в
общении с другими людьми. Год предстоит серьезный, вам придется собраться с
мыслями и определить, наконец, свое отношение к самому себе и к окружающему
миру, чтобы понять, чего же вы действительно хотите.
Задумайтесь, действительно ли то, чем вы занимаетесь и как живете, соответствует
вашим потребностям и устремлениям? Если нет, то попытайтесь определить, что
именно вы должны изменить. Это, безусловно, трудная задача, но ведь у вас и времени
впереди, - целый год.
Работа и финансы
Здесь карта так же предсказывает вам время размышлений, период выяснения, чего же
вы хотите в плане работы. Эти размышления могут привести к полному пересмотру
всех прежних представлений об успехе, признании, востребованности, о деньгах.
Личные взаимоотношения
Карта «Отшельник» предсказывает вам переход к более зрелым формам любви, к
добровольному отказу от каких-то чисто эгоистических желаний, ради сохранения и
укрепления парности, союза, брака.
Состояние здоровья
В этой сфере основными проблемами могут стать перегрузки, стрессы, нервные
расстройства и депрессивные состояния. Поэтому в предстоящий период будет
полезным иногда давать себе передышку, на время уединяясь от окружающих.
Займитесь медитациями или другими духовными практиками.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Главный совет карты
Углубитесь на какое-то время в себя и постарайтесь понять, чего вы на самом деле
хотите, что для вас представляется правильным, нужным и важным. Только после
этого вы сможете действовать, опираясь на уже полученное знание.
Девятка в Матрице Судьбы
Период в плюсе
Если девятка идет по периоду в плюсе, то это обучение, нахождение друзей,
наставников духовных, учителей, руководителей, каких-то проводников к мудрости,
священников. Для женщин может означать беременность, так как в этот период
женщина немного закрывается и уходит в себя. Может ознаменовать психологию, то
есть можно найти психолога, чтобы помочь разобраться в своих желаниях. В это время
человек может начать много читать, много думать. Человек может закрыться от людей,
но найти своих единомышленников. Другой уровень, когда по девятке в плюсе человек
может начать обучать людей, то есть заниматься тем, чем должен заниматься мудрец.
Период в минусе
Если девятка по периоду в минусе, то это всегда болезни, нужно обратить внимание на
здоровье. Это также уход и закрытость, человек в этот период может бросить работу,
переезжать, уезжать, закрываться, перестать общаться, максимально дистанцироваться
от людей, которые несут вред, которые их путают. Могут расходиться с
возлюбленными, от всех уходить и пытаться разобраться в себе. Это может быть очень
стрессово для человека, человек может ничего не понимать и обязательно нужны
мудрецы в это время. Иначе человек может совсем уйти от мира, уйти в себя и так и не
разобраться. Задача — остаться верными себе, не поддаваться на влияние людей,
делать то, что им нужно, а не то, что от них хотят.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Общий прогноз
Аркан Колесо Фортуны предвещает вам удачный год. Проблема здесь заключается
лишь в том, что, как правило, мы не сразу понимаем, что судьба улыбнулась нам, и ей
приходится буквально кричать об этом. Из этого становится понятным, что ваше
самоощущение в предстоящем периоде будет напрямую зависеть от того, сумеете ли
вы распознать знак, поданный судьбой. Предстоящий год станет для вас поворотным
пунктом в жизни, а ситуация, какой бы она сейчас ни была, - плохой или хорошей,
рано или поздно изменится. Все будет происходить по воле рока, и все станет
подарком судьбы. «Колесо Фортуны» - это указание на то, что в вашей жизни начнутся
изменения, пойдет динамика, которую надо воспринимать философски.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Работа и финансы
Здесь карта «Колесо Фортуны» предвещает вам процветание, улучшение, успех,
благодаря обстоятельствам, которые могут показаться чистым везением. Существует
вероятность неожиданного выигрыша. Кроме того, в предстоящем периоде речь может
пойти о каком-то новом проекте, деле, которое предназначено вам судьбой, а вот
ждали вы его или всеми силами старались избежать, – это уже другой вопрос. Какое-то
неожиданное событие может вывести вас на новый путь, даже если до этого вы
планировали свою карьеру совершенно иначе.
Личные взаимоотношения
Колесо Фортуны предсказывает перемены. Ваша личная жизнь обещает наладиться,
причем нет необходимости предпринимать для этого какие-либо специальные усилия.
Все произойдет само по себе, когда для этого настанет время, и просто потому, что вы
окажетесь в нужное время в нужном месте.
Состояние здоровья
Карта предсказывает вам в предстоящем году вполне хорошее здоровье. Правда,
иногда будут чередоваться периоды подъема и упадка сил, перепады настроения,
сезонные депрессивные состояния.
Главный совет карты
Не «вставляйте палки» в колесо судьбы. Все, что ни делается, – все к лучшему, даже
если вы ничего не можете контролировать. Отпустите все на волю судьбы и просто
идите за ней. Даже если в жизни что-то повернулось другой стороной, –
приспособьтесь к этому и воспринимайте произошедшее, как новый подарок судьбы.
Десятка в Матрице Судьбы
Период в плюсе
Если десятка идет по периоду в плюсе, это означает, что включается удача и помощь
свыше. В этот период человеку могут предложить помощь, что-то для него сделать,
организовать. Фактически все за него устроили, и человек пришел на все готовое, или
то, что никак не получалось, вдруг получилось благодаря чьей-то помощи. Также это
всегда означает радостный период, радость, удачу, счастливое течение обстоятельств,
нахождение в нужное время с нужными людьми. В этот период могут появляться
позитивные и влиятельные люди, интересные новые увлечения, которые закручивают
новый поток. Может быть много путешествий, командных слаженных работ,
обязательно что-то связанное с поездками. В этот период возможно много поездок,
путешествий, впечатлений, совместных интересных и увлекательных мероприятий.
Период в минусе
Если десятка стоит в минусе по периоду, это означает несчастливое стечение
обстоятельств, плохое влияние людей. Буквально кто-то может перехватывать их
удачу, провоцировать их несчастья. Возможны несчастные случаи, неподходящий
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
момент, неподходящий поток, не те люди вокруг. Закрываются какие-то возможности,
человек в этот период переживает невезение: все было хорошо, все хорошо шло, но
что-то сломалось. Может быть пассивность, потеря цели, человек никуда не движется,
возможно, даже лежит. Может появиться влиятельный человек, который оказывает
очень плохое влияние, берет его в оборот и приводит к неудачам, человек цепляется за
авторитет и за сильную личность.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Общий прогноз
Аркан Сила предсказывает год, наполненный страстными увлечениями. Это может
быть человек, которого вы полюбите, а может быть и какая-то работа, дело или
занятие, которому вы полностью посвятите себя. В любом случае, вам предстоит
испытать творческий подъем, который поможет преодолеть шаблоны и отжившие
воспоминания прошлого.
Работа и финансы
Здесь карта Сила указывает на период высочайшего творческого подъема, горячего
желания работать, радости и успеха. Вы будете готовы целиком посвятить себя какой-
то задаче, разработке проекта, задуманному делу. Ваша колоссальная творческая
энергия поможет разрушить устаревшие стереотипы и выйти на новый
профессиональный уровень, достичь финансового благополучия, благодаря
собственному труду и развитию природных задатков.
Личные взаимоотношения
В этой сфере, прежде всего, карта предвещает вам страсть. Она проявится в
отношениях, характеризуемых живостью и горячим темпераментом, в которых,
однако, вам придется проявить и большую мудрость, так как эти отношения станут для
вас испытанием на человеческую зрелость.
Состояние здоровья
В этой сфере карта гарантирует вам большой запас жизненной энергии, крепкое
здоровье, хорошую физическую форму, а в случае болезни, - быстрое выздоровление и
восстановление сил.
Главный совет карты
Проявляйте заинтересованность и, если необходимо, покажите свой характер, чтобы
сразу стало понятно, насколько для вас важно все, что происходит. Доверяйте своему
внутреннему голосу, который непременно подскажет вам, где, когда и как нужно
действовать.
Одиннадцатый аркан в Матрице Судьбы
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Период в плюсе
Если 11-й аркан идет по периоду в плюсе, то это усиление, двойная сила. У человека
появляется двойная активность, может быть две работы, наступить беременность – два
человека в одном, двойной объем, и там, и там, везде успевает, очень активный,
деятельный, могут быть творческие успехи, спорт появляется в жизни, состояние
любви к жизни, наполненности, созидательная сила, когда человек чувствует себя
очень крепким. Также может быть свой бизнес, то что человек любит, как хобби и как
работа, трудоголизм в плюсе, может заняться видом деятельности, который он любит.
Период в минусе
Если 11-й аркан идет по периоду в минусе, то тогда обратная картина: истощение, все
делается через силу, также двойные объемы работы, но человек не справляется, у него
не хватает жизненных сил, чтобы что-то начать. Это не лучший период для того, чтобы
рваться вперед, лучше в этот период себя максимально укреплять, давать себе
расслабление, как тренировки: напрягся-расслабился, тогда появится жизненный
тонус. Обязательно нужно заниматься тем, что любит, так как если 11-й по периоду в
минусе, то делают то, что не любят, фактически насилуют себя, и если они дойдут до
сильного насилия над собой, то на них могут морально давить, прогибать, наказывать,
даже физически. Кто-то обязательно во внешнем мире реализует их внутреннее
состояние, если они давят на себя, то на них начнут давить со стороны, если они
насилуют себя, то насилие над ними будет и внешнее, кто-то будет насиловать их.
Поэтому нужно показывать эту связь человеку, чтобы он остановился.
Их могут одолевать в это время страсти: «Хочу денег, хочу секса, хочу влияния, хочу
успехов, хочу, хочу, хочу...» Их настолько все это рвет, что они, как паровоз, начинают
переть, но по очень опасной дороге и заходят так далеко, что истощают себя, создают
себе проблемы, такие нервные перегрузки, которые могут не потянуть. Тут нужно
вспомнить, что есть Бог, что есть его любовь и нужно немного бережно к себе
относиться и усмирить свои страсти.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Общий прогноз
Аркан Повешенный говорит, что если сейчас вы находитесь в тупике, то выходить из
него придется в любом случае. Пусть этот год станет для вас поворотным. Вам надо
быть готовым пожертвовать старыми привычками. Научитесь относиться к своей
проблеме как к объекту долгого и тщательного изучения, и тогда решение однажды
придет само собой. При этом оно окажется очень простым.
Работа и финансы
В этой сфере карта предсказывает вам замедление хода дел и, возможно, значительное.
Единственный выход из такой ситуации — это осознать, что вы зашли в тупик. Только
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
когда вы действительно будете готовы перестроиться и переучиться, проблемы начнут
решаться.
Личные взаимоотношения
И в этой области аркан Повешенный предсказывает вам период застоя, период
прочного застревания в сложившейся ситуации. В первую очередь, вам необходимо
перестроиться и, прежде всего, осознать, что именно вы делаете неправильно.
Состояние здоровья
В сфере здоровья никаких значительных изменений не предвидится, все будет так же,
как и сейчас.
Главный совет карты
Ваши дела и жизнь будут находиться в подвешенном состоянии до тех пор, пока вы не
сделаете решительный поворот к новой жизненной позиции.
Двенадцатый аркан в Матрице Судьбы
Период в плюсе
Если 12-й аркан по периоду в плюсе, это означает позитивные изменения. Это что-то
новое, это может быть творчество, а может быть и беременность даже, так как это
перемены, творчество, создание новой жизни, двойная любовь, когда человек
открывает любовь для себя. Также помощь людям, новые проекты, путешествия,
социальные мероприятия, новое обучение, что-то новое и необычное.
Период в минусе
Если 12-й аркан по периоду в минусе, это означает страдания и жертва. Это могут быть
аварии, поломки, несчастные происшествия, где они в итоге оказываются
пострадавшими, возможно ДТП, операции, болезни, вдруг кто-то обидел ни за что, на
ровном месте выгнали с работы, оскорбили, лишили премии, не заплатили за работу.
Проработка бескорыстности и жертвенности часто попадает в ловушку бесплатной
работы. Так же в это время кто-то может очень сильно мучить, тогда нужно отпустить
страдания и перестать быть жертвой.
Еще может быть зависание, замирание, даже бывают случаи, когда 12-й в минусе по
периоду провоцировал замирание плода. Это означает, что человек застрял в прошлом,
что-то его не пускает, хотя он рванул до какого-то этапа, но что-то не пустило вперед,
возможно старые эмоции.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Общий прогноз
Этот год будет означать важный этап в вашей жизни. Что-то пройдет или закончится,
что-то утратит прежний смысл или форму, а вам придется проститься с этим, чтобы
дать место чему-то новому. Поэтому лучше отпустить от себя то, чего удержать
никакими усилиями уже не получится. Попытайтесь, наконец, избавиться от дурных
или вредных привычек, освободиться от того, что больше не приносит вам пользы.
Карта Смерть говорит, что чем более осознанно и легко вы расстанетесь с прошлым,
тем быстрее в вашей жизни сможет проявиться что-то новое. Если с прошлым будет
жаль расставаться, или если будущее покажется вам слишком неопределенным, то
стоит просто немного потерпеть, ведь это нормальные человеческие чувства, и их не
нужно ни усиленно подавлять, ни тщательно маскировать.
Работа и финансы
Здесь карта Смерть чаще всего предвещает окончание вашей нынешней деятельности.
Карта рекомендует проститься с той должностью или работой, к которым вы
привыкли, внутренне освободиться от них, чтобы подготовиться к тому новому, что
ожидает впереди. Однако, не торопите события, дайте себе время, чтобы спокойно
подвести итоги и спросить себя, все ли вы сделали из того, что должны были.
Личные взаимоотношения
Карта говорит о конце очередного этапа в развитии отношений, возможно означает
расставание с прежним партнером. Даже если оно очень болезненно.
Состояние здоровья
В этой области карта предсказывает полное восстановление здоровья, восстановление
и выздоровление, которое даст новое отношение к жизни и к себе.
Главный совет карты
Распрощайтесь со своим прошлым, чтобы уже на другом уровне выстроить новую
жизнь.
Тринадцатый аркан в Матрице Судьбы
Период в плюсе
Если 13-й аркан по периоду в плюсе, это означает кардинальные перемены,
перерождение, трансформацию жизни. Смена работы, смена деятельности,
обстоятельства жизни резко изменились. Человек это легко принимает, переходя на
другую работу, на прежнем месте все зачахло, а человек открыл себя в новой роли в
новом месте. Могут рождаться дети в это время, очень часто с ребенком происходит
перерождение, и мы даем новую жизнь. Может меняться стиль жизни в целом: стиль
одежды и образа, мысли, дела, интонации, новые знания, поездки, новый бизнес, как
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
новые риски, экстремальный вид спорта в это время у человека появился в увлечениях.
Главное, что это бесповоротные изменения и нужно им открыться. Острые ощущения,
но позитивные.
Период в минусе
Если 13-й аркан по периоду в минусе, то это может быть тяжелая ситуация, вплоть до
буквальной смерти, смерть кого-то из близких, смерть, которая очень сильно повлияла
на него. Конец прошлой жизни, изменения, с которыми уходит целый кусок жизни,
прожитый до этого. Неприятные моменты, внутренний кризис, как психическая
смерть, когда человек внутри себя переживает смерть всех своих мыслей и чувств, и
зарождаются новые чувства, но они могут доставлять большую боль в этот момент, так
как человек не может применить их у своей старой жизни. Могут быть ситуации, когда
нужно все поменять, но у человека нет на это силы, так как он в минусе. Если в плюсе
он делает это легко, то в минусе у него нет сил принять перемены, он держится за
старое изо всех сил, пытается дать вторую жизнь тому, что у него есть, но в минусе это
чаще всего не получается и в итоге спустя время у него выдерут все с мясом, с
большими потерями и с тяжелейшими душевными ранами. В момент минуса человек
может быть нерешительным, неответственным, необязательным, может не взяться за
новое, начать, рвануть, а потом резко затормозить. Может проявляться жестокость по
отношению к другим людям.
Вообще, это резкий период всегда и несет сильные изменения, и если человек
откроется для нового, то эти изменения вырулят его жизнь к лучшему. Если 13-й аркан
в плюсе, он всегда получает лучше, чем то, что он отпускает. Но если он цепляется за
старое, то лучшего не получит, а старое разрушится, и он на руинах будет плакать и
сожалеть, что потерял еще и время. Глубокое и болезненное изменение внутри
человека.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Общий прогноз
Аркан Умеренность говорит, что в этом году ваш Ангел-Хранитель укажет вам
правильный путь. Если вас мучают сомнения и противоречия, если вы не знаете, как
выбраться из сложной жизненной ситуации, — не переживайте и успокойтесь: путь
для решения этих проблем найдется, и перед вами откроется неожиданный выход.
Поэтому, для вас главное в этом году — сохранять спокойствие, выход из тупика будет
найден, казавшаяся неразрешимой проблема преодолена, а сопротивление исчерпано.
Работа и финансы
В этой сфере карта Умеренность говорит, что в предстоящий период времени к работе
нужно будет подходить спокойно и продуманно. Тогда все задачи, которые раньше
решались только в порядке аврала и жуткого стресса, будут выполняться спокойно и
без напряжения. Карта намекает вам на режим экономии в финансах. Год научит вас
сбалансированности бюджета.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Личные взаимоотношения
В этом году вас ждет период счастливого единения душ, дружбы, доверия и
взаимности. Но это возможно лишь в том случае, если для вас главным станет не успех
во внешнем мире, а тонкость и теплота отношений с партнером, не показное
благополучие семьи, а скромность и простота внутри нее. Если же вы в настоящий
момент одиноки, то карта Умеренность предсказывает вам человека, с которым у вас
прежде всего будет дружба, которая может перерасти в любовь.
Состояние здоровья
Здесь карта предсказывает вам хорошее самочувствие.
Главный совет карты
Сохраняйте спокойствие и хладнокровие. Верьте, что путь, по которому вы идете,
будет наполнен для вас глубоким смыслом, а ваш Ангел-Хранитель всегда поможет
вам.
Четырнадцатый аркан в Матрице Судьбы
Период в плюсе
Если 14-й аркан идет по периоду в плюсе, это означает радость души. Душа радуется,
смеется, веселится, может родиться ребенок, может случиться неожиданная радость,
может найтись хороший душевный друг. Человек в это время может увлечься
психологией и самопознанием, проводить много времени на природе, заниматься
путешествиями и изучением языков. Все, что бы ни произошло, означает радость души
по периоду и способность прийти к золотой середине, выровнять жизнь, хорошие
позитивные эмоции, когда все становится классно!
Период в минусе
Если 14-й аркан идет по периоду в минусе, то это противоположность: душевные муки
и терзания. Человек может глушить себя каким-то образом, доводить себя до безумных
стрессов и потрясений, пить, курить, гулять, притуплять ощущения, чтобы не было
больно. Они пускаются во все тяжкие и впадают в крайности. Эмоционально
происходит переворот, эмоции настолько зашкаливают, что они не справляются.
Поэтому им нужно обязательно прорабатывать эмоции, обиды, прощения, заниматься
исцелением души.
Это также может означать разлуку с душевными друзьями. Кто-то из близких может
уйти в темное состояние, и человеку приходится жить рядом с пострадавшим, что
приносит страдания не через него самого, а через близких. Это может привести к
депрессии, подавленности, безвыходности, тупику и апатии, когда душа плачет.
Апатия — это уже последний этап: вначале человека мотыляет в разные стороны, душа
разрывается, когда человек считает, что смерть — это самое лучшее, что может
случиться. Это могут быть предательства и потери, приводящие к состоянию, где
самоубийство кажется выходом.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Карта «Дьявол» говорит, что в этом году вам придется заглянуть глубоко в себя, и при
этом на свет может выйти такое, чего вы никак не ожидали, или вдруг то, что вы
считали одним, окажется совсем иным. В данном случае — это темная, теневая
сторона личности, которая заставляет совершать поступки, о которых потом
приходится горько сожалеть.
Все, что от вас потребуется, — это бросить искать виноватых и, попав в очередную
неприятную ситуацию, просто спросить себя: как такое могло произойти?
Попытайтесь определить истинный масштаб своей невоздержанности, проведите
анализ самых темных сторон своей души, которые постоянно пытаются найти в вас
слабину. Отведите им соответствующее место и определите для себя, как именно стоит
на них реагировать, чтобы это не выходило за приемлемые рамки.
Работа и финансы
В этой области карта «Дьявол» предсказывает, что ваши моральные устои, убеждения
и добрые намерения подвергнутся серьезному испытанию, даже искушению. У вас
появится возможность достичь материального благосостояния, но далеко не самыми
чистыми и честными способами.
Личные взаимоотношения
В этой сфере карта предвещает вам дразнящий флирт, многозначительные обещания,
чувственную страсть. Однако, и здесь она является предостережением: вам предстоит
играть с огнем, и крайне сложно будет не обжечься.
Состояние здоровья
Здесь возможно ухудшение состояния из-за зависимостей, дурных привычек,
неправильного образа жизни и самопотакания.
Главный совет карты
Освободитесь от зависимостей, перестаньте подчиняться обстоятельствам и свободно
идите по дороге, к которой приведет голос вашего сердца.
Пятнадцатый аркан в Матрице Судьбы
Период в плюсе
Если 15-й аркан идет по периоду в плюсе, это означает денежные прибыли, улучшение
материального положения, новая работа, достаток, яркий период, где человек выходит
на высокий уровень и ощущает позитивную власть и влияние на людей. Человек может
проявлять щедрость, связываться с Богом, быть более дающим, любящим и открытым.
В этот период возможно очищение, уход в религию, посты, воздержание от земных
искушений, соблюдение диеты, контроль над собой, исцеление от пороков и
зависимостей.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Период в минусе
Если 15-й аркан идет по периоду в минусе, то все наоборот: человек поддается всем
порокам, не задумываясь об этом, не может отказать себе в удовольствиях, может
разводить людей на деньги, думая, что это сойдет ему с рук. Возможны аферы,
большие денежные потери, темные дела, авантюры, бандитизм, плохие люди вокруг,
искушения, пороки и зависимости (алкоголизм, наркомания). Человек обнажает свои
тайные и плохие стороны, и все тайное становится явным. Это период, когда дьявол
играет с человеком.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Общий прогноз
Предстоящий год может стать для вас временем освобождения, если, конечно, вы сами
захотите от чего-то освободиться. Не слишком ли призрачны те ценности, которыми
вы так дорожите? Если вы заметите, что тут возникает конфликт, — отступите, дайте
всему идти своим чередом, потому что чем больше вы будете бороться, тем скорее
ситуация заставит вас сдать позиции. Найдите в себе смелость вырваться из плена
старых представлений, правил и обстоятельств. Отнеситесь к этим переменам не как к
бессмысленному удару судьбы, а как к необходимой смене курса и решающему шагу
на пути дальнейшего роста.
Работа и финансы
В этой области карта Башня предвещает возможную смену работы или увольнение,
закрытие фирмы или, в более спокойной ситуации, неожиданный крах планов,
казавшихся вполне надежными. Но, каким бы сокрушительным не показался вам такой
удар, вскоре вы почувствуете, что выбрались, наконец, из тюрьмы, хотя раньше она
казалась вам достаточно уютной.
Личные взаимоотношения
В этой сфере карта может предвещать крах прежних взаимоотношений,
представлявшихся стабильными и неизменными, или очень суровое испытание любви
или дружбы, после которого мнение о близких меняется.
Состояние здоровья
Здесь карта предсказывает внезапные болезни — переломы, травмы, несчастные
случаи, ранения, ожоги. Будьте очень осторожны!
Главный совет карты
Перестаньте цепляться за старые привычки. Найдите в себе силы для решительного
прорыва, раздвиньте тесные рамки, освободитесь из тюрьмы повседневности, и тогда
вы обретете новые цели и возможности.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Шестнадцатый аркан в Матрице Судьбы
Период в плюсе
Если 16-й аркан идет по периоду в плюсе, то это означает новые знания и духовное
пробуждение. В это время может появиться учитель, духовный наставник, человек,
который откроет глаза на важные вещи. Это разрушение старых взглядов на жизнь и
закладывание фундамента для новых взглядов. Такая башня — мысленная, ментальная.
Перестройка самого человека в это время. Человек может войти в какую-то систему
или структуру, в религию, начать молиться. Ремонты в этот период также могут быть.
Меняется обстановка вокруг, поэтому происходят и внутренние изменения. Внешние
изменения как результат трансформаций. И так как это плюс, человек чувствует себя
очень сильным духом, приходит озарение, он все понимает и осознает. Понимает, как
жил, как сейчас живет, к чему стремиться и обретает смысл жизни.
Период в минусе
Если 16-й аркан идет по периоду в минусе, то это означает разрушение, духовные
падения, гром среди ясного неба, когда все начинает рушиться, ломаться, биться —
отношения, тело, работа, деньги, все. Человек должен пережить это. В зависимости от
того, как далеко человек зашел, будет и масштаб разрушений и потерь. Человек будет
проходить большие испытания, где проверяется его стойкость и сила духа, и может
сломаться в это время. Если человек гибкий и податливый, испытания не будут такими
уж зверскими. Могут быть разные искушения, человек не может подняться над
земными пороками и падает в них в минус 15-го аркана. Не происходит духовного
пробуждения, он в темноте, во мраке, не может прозреть, понять, как и для чего живет.
Человек может не хотеть жить в это время, очень подвержен авариям, переломам,
крахам, болезням, обострениям, инсультам, параличам. Все это разрушает его и его
жизнь в этот момент. Нужно идти к Богу, потихоньку восстанавливаться, находить
людей с позитивным 16-м арканом, которые помогут восстановить здоровье и взгляды
на жизнь.
Рушится и бунтует эго у 16-го аркана в минусе. Ломаются ценные вещи, разрушаются
отношения. В целом это крах, ради обретения истинных целей и новых смыслов
жизни. Крах происходит потому, что человек выстроил свою башню на ложных
убеждениях и взглядах. Все, что выстроено ложно, должно быть разрушено в этот
момент. Обычно, если отношения выстроены на иллюзиях, они разрушаются. Если
работа, то работа. Если плохо относился к телу, будут проблемы с телом. Т.е. если 16-й
идет по периоду в минусе, проблемы будут во всех сферах жизни.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Общий прогноз
Предстоящий год характеризуется для вас самым благоприятным сочетанием светил.
Можете смело строить планы на будущее и приступать к делам, которые
предусматривают долгосрочную перспективу. А если у вас только недавно
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
закончилась черная полоса в жизни или вы вышли из затяжного кризиса, значит, для
вас, тем более, наступает период новых надежд и начинаний. Как правило, это касается
любви и взаимоотношений с партнером. Взгляните на свою ситуацию с более высокой
точки зрения, и вы увидите, сколько хорошего еще ожидает вас впереди, и какими
огромными возможностями для этого вы обладаете.
Работа и финансы
В этой области карта «Звезда» говорит, что вы стоите на пороге совершенно новой
карьеры. Это может быть как продолжение вашей предшествующей работы, так и
переход к чему-то совершенно новому. Любые переговоры, союзы, проекты,
складывающиеся в этот период, обещают вам удачу на долгое время вперед.
Личные взаимоотношения
У вас будут происходить встречи, знакомства, завязываться контакты, на первый
взгляд, - случайные, но, как выяснится позже, чрезвычайно важные, которые будут
иметь последствия в течение многих лет.
Состояние здоровья
Здесь карта предсказывает вам вполне хорошее самочувствие.
Главный совет карты
Уверенно идите своей дорогой, надеясь на счастливый исход событий, но при этом не
забывайте, что каждый пожинает то, что он сам посеял.
Семнадцатый аркан в Матрице Судьбы
Период в плюсе
Если 17-й стоит в плюсе по периоду, то понятно, что творчество бурлит, это слава,
карьерный рост, повышение, социальный рост. Люди продвигаются в это время до
высот, кто-то может лоббировать их интересы. Человек блистает, заявляет о себе,
может выйти на сцену, стать заметным, ярким, привлекательным для людей, и тогда о
нем узнают все. Также в этот период человек может увлечься творчеством, пойти на
кружки и курсы. Может выйти к людям, что-то делать для них — вышивать, шить,
придумывать дизайны, заниматься рекламой. Это будет яркий период жизни. Люди
обычно в это время очень привлекательные и внешне, и внутренне, все на них
западают. Они становятся яркими, блестящими, красивыми.
Период в минусе
Если 17-й аркан идет по периоду в минусе, то это мрак. Это потухшая звезда. Человек
не может реализовать себя для людей, не может раскрыть свои таланты, не видит, не
понимает их, и тогда происходит крах. Человек может заболеть, быть потухшим,
подавленным, может испытать позор, бояться, что кто-то узнает о случившемся.
Может прятаться, потому что не видит, в чем может принести пользу людям, хочет
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
больше реализации, возможно амбиции играют роль, и тогда жизнь просто вышибает
его.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Общий прогноз
В предстоящем году вас ожидает трудный путь в новую, неизведанную даль, лежащую
за порогом страха. В случае удачи результат превзойдет все ваши самые смелые
ожидания. Однако, не стоит пускаться в какие-то смелые приключения, не стоит
испытывать себя на прочность. Это карта-предостережение, говорящая, что
необходимо проявить осторожность, а стремление избежать опасности должно стать
для вас главным.
Придется следить за каждым своим шагом, так как риск сбиться с пути очень высок.
Это может быть трудной задачей, например, если перед глазами замаячит какая-то
манящая перспектива. Не стоит преуменьшать ожидающие вас трудности или
закрывать на них глаза. Нужно просто трезво оценить риск и не терять присутствия
духа. Тщательно продумайте все этапы и делайте дело постепенно, но решительно, не
впадая ни в безнадежное уныние, ни в излишний героизм.
Работа и финансы
В этой области карта «Луна» предвещает нестабильность в работе и неуверенность в
завтрашнем дне. Могут возникнуть различные «переходные» состояния, перестройки,
реорганизации с туманным будущим, поскольку по ходу дела всплывут совершенно
непредвиденные обстоятельства и обнажатся болевые точки, о которых никто не
подозревал.
Личные взаимоотношения
К сожалению, в этой области будет присутствовать если не явная ложь, то, как
минимум, какие-то скрытые мотивы, что-то, что партнер предпочитает хранить в
тайне. Разумеется, это чревато неискренностью, а она, в свою очередь, –
разочарованием. Здесь возможна двойная игра, элемент лукавства и неискренности,
который возникает всегда, когда нельзя сказать всю правду.
Состояние здоровья
Возможны депрессии. Но в общем здоровье крепкое.
Главный совет карты
Идите без страха сквозь ночную тьму и собственные страхи, и вы придете к познанию
себя.
Восемнадцатый аркан в Матрице Судьбы
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Период в плюсе
Если 18-й аркан стоит по периоду в плюсе, то это означает смену окружения – это
самое распространенное, но также может быть творчество, переключение на
позитивное мышление, самовыражение через творчество: актерский кружок, увлечение
искусством, литературой, кино, модой, красотой. Включается поток воображения.
Больше всего это влияет на то, как человек перестраивается. В плюсе человек
перестраивается на позитив. Это хорошее окружение, когда он меняет окружение на
лучшее: веселые, светлые, добрые люди, креативные, сплочение и притяжение
хорошего в свою жизнь.
Период в минусе
Если 18-й аркан стоит по периоду в минусе – это темное окружение, плохое влияние,
сплетни, завистники, негативщики вокруг, пьяницы, гулящие, наркоманы,
депрессивные люди. Сам человек в этот период может уйти в депрессию. В минусе это
может быть смена окружения и попытка бегства от плохого окружения, или настоящее
окружение оказывает на человека очень плохое воздействие, и человек не может
избавиться от этого окружения. По этой причине человек может уходить в серьезную
депрессию.
Также, поскольку это энергия магии, в периоды, когда у человека 18-й аркан, на него
могут действовать порчи, сглазы. Человек негативно мыслит и принимает эти
вибрации. Если человек мыслит позитивно, то никакие проклятия и порчи не
подействуют. Но действовать может в том случае, когда есть страх и негативное
состояние. Тогда эти вибрации созвучны с человеком, ухудшают его положение,
поскольку он ослаблен страхами.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Общий прогноз
В предстоящем году перед вами откроется солнечная и светлая сторона жизни. Все
сомнения и страхи, которые беспокоили вас до сих пор, окончательно уйдут в
прошлое. Им на смену придут любовь к жизни, вера в себя и уверенность в завтрашнем
дне. Вы будете счастливы постоянно ощущать себя в центре событий. Как
великодушно и щедро жизнь в этом году будет одаривать вас, так и вы будете
одаривать других.
Постарайтесь использовать этот благоприятный период, чтобы уладить все конфликты,
а для этого сделайте шаг к примирению. Такая открытость и искренность привлечет
людей на вашу сторону, и это поможет вам как в работе, так и в личной жизни. Если
вы примете эти подарки судьбы с благодарностью и нужным смирением, то вам не
будет угрожать опасность своим зазнайством оттолкнуть от себя окружающих.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Работа и финансы
В этой области карта «Солнце» предсказывает, что работа будет доставлять вам
радость, в коллективе воцарится теплая, дружеская атмосфера, с партнерами,
начальством и коллегами сложатся хорошие отношения.
Личные взаимоотношения
Здесь карта предсказывает вам самые безоблачные и теплые отношения, отсутствие
проблем и разнообразные радости жизни. На глубинном уровне это великодушие,
альтруизм, умение дарить себя, нисколько при этом не теряя. Партнеры заботятся друг
о друге, между ними царят взаимопонимание и любовь.
Состояние здоровья
В этой сфере карта гарантирует вам большой запас жизненной энергии, крепкое
здоровье, хорошую физическую форму.
Главный совет карты
Вам необходимо уверенно начать то, в чем уже назрела необходимость, так как сейчас
вы обладаете всеми необходимыми для этого знаниями, способностями и силой.
Девятнадцатый аркан в Матрице Судьбы
Период в плюсе
Если 19-й аркан идет в плюсе по периоду, это означает новую работу, повышение,
улучшение материального положения, выход на новый уровень материальных благ,
процветание, успех, достижение в социальном плане, уважение людей. Девятнадцатый
аркан дает уважение, авторитет и процветание, не только финансовое, но и социальное,
подчеркивание статуса, высокие должности, хорошие связи. Это также яркие знания.
Человек может начать делиться знаниями в этот момент, стать известным,
популярным, засветиться перед всеми.
Период в минусе
Если 19-й аркан идет в минусе по периоду, то все наоборот: проблемы в работе,
вынужденная смена работы, денежные потери, денежные трудности, напряжение,
раздражение, зацикленность на какой-то цели, испытания, тяжести, негатив, тьма, уход
в минус по деньгам, авторитету, знаниям. Кажется, что в этот период многие от
человека отворачиваются, человек теряет уважение, социальное процветание, и может
сталкиваться со своими страхами, связанными с тем, что его могут не принимать, что
нет любви людей, с деньгами, что может быть бедность. Если нет страхов, то минус
пройдет мягче. Страх бедности и нищеты и страх богатства энергии денег, с которой
человек может не справиться, это две стороны одной медали. Это нужно
прорабатывать. В крайних случаях может быть пожар или другие разрушительные
события.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Общий прогноз
Карта «Суд» предсказывает, что в этом году вам предстоит «получить сокровище», что
бы это для вас ни означало. Вы можете или вновь обрести что-то ценное, которое
считали безвозвратно потерянным или погибшим, или же приобрести нечто новое,
настолько значительное и важное, о чем вы даже не могли мечтать. Если вам до сих
пор приходилось страдать от чего-то или в вашей жизни была черная полоса, то в этом
году вы сможете надолго избавиться от страданий и проблем.
Работа и финансы
В этой области карта «Суд» предсказывает большие перемены. Наступит некая
решающая фаза, зачастую связанная с уходом или переходом на другую работу. В
любом случае, вы воспримете эти перемены и как освобождение, и как возможность
заглянуть вглубь себя, чтобы понять, в чем заключается ваше истинное призвание.
Личные взаимоотношения
Вы находитесь на пороге открытия «сокровища» или в вашем теперешнем союзе, или,
если вы в данное время одиноки, то в предстоящем союзе с другим человеком. Это
произойдет благодаря глубоким внутренним изменениям, когда вам станет ясно, что
именно до сих пор мешало вам обрести свою истинную любовь.
Состояние здоровья
В этой области карта предсказывает вам хорошее самочувствие.
Главный совет карты
Вас ожидает избавление или спасение, если вы сумеете проявить терпение и
положитесь на свою интуицию и внутренний голос.
Двадцатый аркан в Матрице Судьбы
Период в плюсе
Если 20-й аркан стоит по периоду в плюсе, это означает позитивные изменения в роду:
рождение детей, помощь рода, поддержка. В это время открываются хорошие
возможности расширить свои перспективы, деятельность, переехать в другую страну
или город, выйти на новые горизонты, стать популярным, известным, продвинуть себя
в интернете или на телевидении, начать вещать и передавать информацию. Также это
означает связь с Богом и духовное развитие.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Период в минусе
Если 20-й аркан идет по периоду в минусе, это очень тяжелый период, когда в роду
могут быть тяжелые испытания, может кто-то умереть в роду, быть осуждение в роду,
неприятности, плохие встречи, отношения, ссоры с родственниками, отречения от
рода. Возможно, кто-то будет смертельно болен, и будет отсутствие поддержки в
тяжелой ситуации, весь род может отвернуться, все рассорятся. Человек может
оказаться на грани между жизнью и смертью, это очень опасный период.
Присутствуют негатив, критика, осуждение, агрессия, непринятие мира и жизни в
целом, протест против жизни, что может обернуться фактически умиранием —
возможно в переносном смысле, а возможно буквально смертью или болезнью.
Также возможно сужение возможностей: очень хочется в этот период переехать, выйти
на новый уровень, заявить о себе, вещать, но не получается, есть какие-то препятствия.
Это время, когда выходит плохая карма рода, и ее нужно исцелять и прорабатывать.
Это создает нагрузку на человека и нервное напряжение. Также могут быть проблемы
с судом в этот период.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Общий прогноз
В этом году вам предоставится шанс обрести, наконец, свое истинное место в этом
мире, найти свое счастье и радость в жизни. Неважно, идет ли речь о новом жилье или
о любви и дружбе, благодаря которым вы почувствуете себя счастливым. Вы будете
наслаждаться этим новым пристанищем. Речь может идти и о новом уровне сознания,
о духовном пристанище, где вы будете чувствовать себя комфортно.
В этом году все сферы вашей жизни составят единое, гармоничное целое. Эта
целостность найдет свое выражение и в повседневной жизни: вы будете чувствовать
себя в согласии и гармонии с собой и со всем миром.
Работа и финансы
В этой области карта Мир предвещает радость от блестяще выполненной работы,
искренность и гармонию в отношениях с коллегами, а иногда и контакты с
зарубежными коллегами или поездки за границу.
Личные взаимоотношения
Ваш союз с партнером станет настоящим родным домом для вас обоих, или, если вы
пока одиноки, то в предстоящем году вы встретите человека, который станет для вас
спутником жизни. Союз, предвещаемый этой картой, никогда не бывает
кратковременным, непрочным «курортным романом», — это всегда нечто длительное,
глубокая связь или брак, сыграющий важнейшую роль в вашей жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Состояние здоровья
Вас ожидают подъем жизненных сил и возможность зарядиться новыми энергиями.
Впереди долгая жизнь и отличное здоровье.
Главный совет карты
Найдите свое место в жизни, и это приведет вас к духовному росту и
самосовершенствованию.
Двадцать первый аркан в Матрице Судьбы
Период в плюсе
Если 21-й аркан идет по периоду в плюсе, это означает переезд, расширение, новые
люди, новые связи, выход на новый уровень, путешествия. Но чаще всего это переезд,
а потом все остальное. Если не было переезда, возможно, переход на новую работу,
новое место, к новым людям, знакомства, и все в жизни поменяется. Это период
поездок и путешествий, расширения возможностей и процветания. Это время
предоставляет хорошие возможности для роста и расширения перспектив.
Период в минусе
Если 21-й аркан идет по периоду в минусе, это период долгов и проблемных переездов,
когда человек вынужден что-то менять через большие преодоления и трудности. Всего
может не хватать, переезды будут даваться тяжело. Важно работать над
благодарностью и недовольством, открытостью к энергии Бога и изобилию, не
закрываться от мира, не ограничивать себя, учить новые языки, и учиться принимать
мир в его целостности. Перестаньте воевать, будьте мирными и добрыми внутри себя,
проявляйте доброту по отношению к себе. Наша любовь к себе показывает, насколько
мы способны любить всех остальных. Также возможны ситуации сужения
возможностей.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Общий прогноз
Этот год может стать для вас временем «начала нового этапа», когда всё начинается с
чистого листа. Постарайтесь понять все те возможности, которые открываются перед
вами. Пусть следующие 12 месяцев станут для вас периодом вечной весны. Отпустите
серьезность и привычные методы решения проблем, дайте им передышку: пусть жизнь
одарит вас своими сюрпризами. Действуйте инстинктивно, не пытаясь вычислить, куда
приведет вас избранный путь. Перед вами открывается шанс испытать нечто
необычное и вырваться из рутины повседневного бытия. Шут символизирует
беззаботность и радость жизни, поэтому к концу этого года вы почувствуете себя
намного моложе.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Работа и финансы
В этом году вы обретете свободу и финансовую независимость, возможна смена
работы или должности. Примите все перемены с радостью и открытостью.
Личные взаимоотношения
Ваши личные взаимоотношения могут претерпеть изменения — вы можете выйти на
новый уровень взаимоотношений с партнером или встретить новую любовь. Главное
— быть открытым и искренним.
Состояние здоровья
Карта обещает вам хорошее здоровье и запас жизненных сил, если вы будете сохранять
позитивный настрой и не перегружаться.
Главный совет карты
Освободитесь от всего ненужного, от рамок и ограничений, которые тянут вас назад и
сковывают. Позвольте себе открыться для нового и принимать жизнь такой, какая она
есть.
Двадцать второй аркан в Матрице Судьбы
Период в плюсе
Если 22-й аркан стоит по периоду в плюсе, это означает начало новой жизни, новые
возможности и радость. У вас начнется всё с чистого листа: новая работа, новые
отношения, новое дело или увлечение, а также возможно рождение ребенка. Это может
быть веселый и активный период, полный путешествий, новых знакомств и
расширения деятельности. Человек ощущает свободу и радость жизни, его границы и
ограничения исчезают.
Период в минусе
Если 22-й аркан стоит по периоду в минусе, это означает ограничение свободы, тупик
и невозможность найти выход. В этом периоде возможны негативные путешествия,
плохие приключения и попадание в неприятные ситуации. Также могут быть
проявления психических срывов, безвыходные ситуации в отношениях и физические
болезни, которые ограничивают свободу. Важно не уйти в мир иллюзий и избежать
попадания в опасные ситуации.
Главное в этот период — начать всё с нуля, открыться для нового и вырваться из
привычных укладов, чтобы избежать психических и эмоциональных проблем.

============================================================
FILE: ПРОГРАММЫ МАТРИЦЫ.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ПРОГРАММЫ
Разгула (15-21-6)
Сильные стороны: Вы обладаете мощной жизненной энергией, которая помогает Вам
достигать успеха в любой деятельности. Вместе с тем, Вы человек широкой души и
великодушных жестов: если любить, то королеву, если проигрывать, то миллион. Вы
считаете, что некоторые обстоятельства прошлого дают Вам право вести веселую,
шумную жизнь, наполненную друзьями и развлечениями.
Возможные проблемы: Ваше стремление к успеху часто вызвано обидами,
пережитыми в молодости. Вас не оценили по достоинству и не дали любви. Возможно,
у Вас было сложное детство. Получив все возможности во взрослой жизни, Вы
начинаете компенсировать качество жизни и отношений их количеством. Вместо
настоящих друзей – приятели по выпивке, вместо нормальных отношений – череда
любовных приключений. Вы не отдаете себя целиком ни одному делу. Это может
привести к зависимости от азартных игр, алкоголя, наркотиков или постоянных
беспорядочных связей.
Рекомендации: Иногда Вы можете осознать свою склонность к разгульной жизни и
сознательно отказаться от нее, что ведет к благополучию. Тем же, кто уже ступил на
скользкую дорожку чувственных удовольствий и бесконечного разгула, стоит
взглянуть на свою жизнь со стороны и переосмыслить свое отношение к людям.
Начните жить более качественно, посвятите свои чувства одному человеку. Это
поможет Вам добиться всего, что Вы хотите, реализовать крупные проекты, получить
настоящую поддержку и подарки судьбы.
Практические советы:
1. Анализируйте прошлое: Попробуйте понять, какие обиды и травмы из
прошлого влияют на Ваше поведение сейчас. Это может помочь избавиться от
старых установок и двигаться вперед.
2. Определите ценности: Подумайте, что действительно важно для Вас в жизни.
Это поможет поставить приоритеты и сосредоточиться на главном.
3. Создайте позитивное окружение: Окружите себя людьми, которые
поддерживают Вас и вдохновляют на положительные изменения. Это может
быть клуб по интересам или группы по саморазвитию.
4. Учитесь устанавливать границы: Научитесь говорить "нет" вредным
привычкам и людям, которые негативно влияют на Вас. Это поможет сохранить
физическое и эмоциональное здоровье.
5. Сосредоточьтесь на качестве: Постарайтесь строить глубокие и значимые
отношения вместо поверхностных связей. Это принесет больше удовлетворения
и устойчивости в жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
6. Ищите новые интересы: Найдите новые хобби и занятия, которые приносят
радость и увлечение. Это поможет переключиться от старых привычек и
открыть новые горизонты.
7. Обратитесь за помощью: Если чувствуете, что не справляетесь
самостоятельно, обратитесь к психологу или консультанту. Профессиональная
помощь может быть ключевым шагом к изменению жизни.
Следуя этим советам, Вы сможете улучшить качество своей жизни, наладить здоровые
отношения и достигнуть успеха в различных сферах.
Нарушение иерархии (21-8-5)
Сильные стороны: Вы придерживаетесь классических семейных ценностей,
уважительно относитесь к старшим и их опыту, оказываете поддержку младшим.
Предпочитаете работать в организациях с четкой иерархической структурой, где
каждый сотрудник понимает свою роль и стремится к общей цели, качественно
выполняя личные задачи. Вы могли бы найти себя в профессиях, связанных с
помощью людям, таких как реабилитолог, остеопат, кинезиолог, решая проблемы
комплексно.
Возможные проблемы: В Вашей семье может возникать путаница в ролях. Например,
теща любит зятя больше своей дочери, муж становится домохозяином, а жена –
карьеристкой-добытчицей и т.д. Вы можете ограждать себя от общения с некоторыми
родственниками. Часто не умеете делегировать задачи. Возможно, работаете без
четкого технического задания, не понимая своих обязанностей и целей труда. У Вас
могут возникать заболевания, связанные с нарушением работы систем: кровеносной,
нервной и т.п.
Рекомендации: Найдите причины, мешающие выстраивать здоровые отношения с
близкими, и соблюдайте порядок распределения ролей в семье. Не возлагайте на детей
груз собственных ожиданий, дайте им возможность проживать свой опыт и совершать
ошибки. Выберите вид деятельности, связанный с систематизацией документов или
организацией распределения ролей на предприятии. Если есть системные заболевания,
обратитесь к специалисту, который будет искать корень проблемы, а не только лечить
симптомы.
Практические советы:
1. Анализируйте семейные роли: Проанализируйте роли, которые занимают
члены Вашей семьи, и обсудите возможные изменения для улучшения
взаимодействия.
2. Учитесь делегировать: Постепенно передавайте часть своих обязанностей
другим, чтобы улучшить управление временем и снизить уровень стресса.
3. Создавайте четкие задания: Работайте над тем, чтобы всегда иметь четкие
технические задания и понимание целей своей работы. Это повысит
эффективность и удовлетворенность от труда.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4. Поддерживайте здоровье: Регулярно проходите медицинские обследования и
консультируйтесь с врачами, которые ищут коренные причины проблем, а не
только лечат симптомы.
5. Обучайте детей независимости: Давайте детям свободу в принятии решений и
возможности учиться на своих ошибках, поддерживая их в процессе.
6. Развивайтесь профессионально: Рассмотрите возможность получения
дополнительных знаний и навыков в области систематизации и управления,
чтобы лучше справляться с профессиональными обязанностями.
Следуя этим рекомендациям, Вы сможете улучшить отношения с близкими, повысить
профессиональную эффективность и поддерживать здоровье.
Пытки, Издевательства (7-21-14)
Сильные стороны: Внутри Вы очень мягкий и ранимый человек, остро чувствующий
боль как свою, так и других людей. Искренне способны сопереживать. Испытываете
боязнь быть непонятым или недооцененным. Проявление чувств часто воспринимаете
как слабость и стараетесь управлять ситуацией довольно жестко, что нередко приводит
к успеху. Обладаете способностью к самокритике и справедливой самооценке без
ложных иллюзий.
Возможные проблемы: Внутреннюю слабость прячете настолько глубоко, что внешне
можете казаться черствым и даже жестоким человеком. Вам сложно проявлять свою
любовь нормальным образом, часто делаете это через моральные издевательства над
близкими, считая, что так закаляете их характер. Вы также очень требовательны к себе,
не умеете радоваться жизни и не позволяете себе удовольствие. За каждую подобную
слабость наказываете себя морально и даже физически. Из-за недовольства собой и
ожидания плохого могут возникать заболевания, вплоть до попадания в больницу.
Рекомендации:
• Научитесь радоваться: Примите, что за хорошим не обязательно следует
плохое. Разрешите себе радоваться жизни без страха последствий.
• Контролируйте поведение: Отмечайте моменты, когда становитесь чересчур
резким с собой или близкими. Старайтесь смягчить свою реакцию.
• Не наказывайте себя: Не наказывайте себя за получение удовольствия, будь то
общение с приятным человеком, занятие любимым делом или получение
финансовой прибыли.
• Примите счастье без боли: Осознайте, что счастье возможно без боли и без
ожидания наказания. Начните верить в это и работать над изменением своего
восприятия.
Практические советы:
1. Ведите дневник радости: Записывайте ежедневно моменты, которые принесли
Вам радость и удовлетворение. Это поможет сфокусироваться на позитиве.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Практикуйте самопринятие: Регулярно напоминайте себе о своих сильных
сторонах и достижениях. Признавайте свои усилия и прогресс.
3. Обратитесь за помощью: Не стесняйтесь обращаться к психологу или
консультанту. Профессиональная помощь может помочь изменить негативные
установки и повысить качество жизни.
4. Занимайтесь приятными делами: Регулярно находите время для занятий,
которые приносят удовольствие и радость. Это может быть хобби, спорт или
просто отдых на природе.
5. Общайтесь с поддерживающими людьми: Окружите себя людьми, которые
поддерживают Вас и помогают видеть положительные стороны жизни.
6. Учитесь управлять эмоциями: Освойте техники релаксации, такие как
медитация или дыхательные упражнения, чтобы лучше справляться со стрессом
и негативными эмоциями.
Следуя этим рекомендациям, Вы сможете улучшить качество своей жизни, наладить
здоровые отношения и научиться радоваться без страха и чувства вины.
Месть (9-14-5)
Сильные стороны: Вы принципиальны в поступках и честны в словах. Максимализм
в восприятии людей и жизни сочетается у Вас с рациональным видением ситуаций.
Требовательность к окружающим настолько велика, насколько и к себе. Вы не
понимаете негативных поступков людей и чувств, которые ими движут. Способны
сосредоточиться на одной цели и упорно идти к ней до конца.
Возможные проблемы: Возможно, Вас кто-то обидел словом или делом на
определенном этапе жизни. Это мог быть нечестный поступок или оскорбительные
слова. По каким-то причинам не было возможности дать обидчику адекватный ответ
или реакцию. Обида затаилась и ждет своего часа. В сознании выстраивается цепочка
событий, прокручиваются эпизоды и возможные действия в ответ. Вырабатывается
план мести, который занимает не только много времени, но и последние силы. Месть
становится смыслом жизни и вытесняет все остальное.
Рекомендации: Вы сами начинаете понимать, что месть деструктивна. Негативные
чувства заполняют все существование, вместо привычных дел и занятий все время
посвящается плану мести. Лучшее, что можно сделать в данной ситуации, это
отпустить ее и простить обидчика искренне и от души. Тогда весь негатив уйдет, и
можно будет направить большое количество энергии в конструктивное русло, создавая
блага жизни для себя.
Практические советы:
1. Осознайте негативные эмоции: Признайте свои чувства и поймите, что месть
не принесет удовлетворения. Осознание поможет начать процесс избавления от
негативных эмоций.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Пишите дневник: Ведите дневник, в котором описывайте свои мысли и
чувства. Это поможет выплеснуть негативные эмоции на бумагу и осмыслить
их.
3. Практикуйте прощение: Начните с малого. Пробуйте прощать обидчиков за
мелкие проступки. Со временем это поможет научиться отпускать более
серьезные обиды.
4. Медитируйте: Практикуйте медитацию и другие методы релаксации, чтобы
успокоить ум и избавиться от негативных мыслей.
5. Ищите положительные занятия: Найдите новые хобби и увлечения, которые
приносят радость и отвлекают от мыслей о мести.
6. Обратитесь за помощью: Если самостоятельно справиться трудно, обратитесь
к психологу или консультанту. Профессиональная помощь может ускорить
процесс прощения и избавления от обид.
7. Сосредоточьтесь на целях: Поставьте перед собой новые цели, которые
принесут удовлетворение и радость. Направьте свою энергию на их достижение.
Следуя этим рекомендациям, Вы сможете избавиться от негативных эмоций, улучшить
качество жизни и направить свою энергию в созидательное русло.
Молчание (9-16-7)
Сильные стороны: Вы обладаете даром слова, который глубоко скрываете в себе. Вы
очень спокойны и рассудительны, способны сохранять равновесие в любой ситуации.
Окружающие считают Вас волевым и уверенным в себе человеком с внутренней силой.
Вы не склонны распространяться о своих делах и личной жизни, не жалуетесь на
обстоятельства или коллег. Способны выслушать другого без осуждения и раздачи
советов.
Возможные проблемы: Вам трудно открываться другим людям и высказывать свою
точку зрения. Ваше молчание часто воспринимается однозначно, и даже при
недовольстве Вы говорите, что все нормально. Это затрудняет взаимодействие с
внешним миром и приводит к упущенным возможностям. Нежелание выходить из
зоны комфорта и молчаливого равновесия усугубляет ситуацию, что может разрушить
Ваш природный дар.
Рекомендации: Начните говорить любым путем. Выражайте свои чувства и мысли,
высказывайте свою точку зрения. Не замалчивайте проблемы. Разговаривайте о том,
что действительно важно. Постепенно раскроется Ваш талант оратора или рассказчика.
Это поможет достигнуть равновесия и выполнению призвания, что положительно
изменит Вашу жизнь. В противном случае, обстоятельства будут провоцировать Вас
говорить, даже если это будет неприятно.
Практические советы:
1. Начните с малого: Выражайте свои мысли и чувства в письменной форме,
например, в дневнике или личных заметках. Это поможет на начальном этапе.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Практикуйте открытость: В личных беседах начинайте делиться своими
мыслями и чувствами с близкими людьми. Постепенно расширяйте круг людей,
с которыми открыто общаетесь.
3. Ищите подходящие ситуации: Найдите ситуации, где Вы можете безопасно и
комфортно выражать свои мысли, например, в небольших группах или на
тренингах по публичным выступлениям.
4. Развивайте навыки общения: Посещайте курсы по развитию ораторского
мастерства или самопрезентации. Это поможет Вам чувствовать себя увереннее
при общении.
5. Не бойтесь ошибок: Помните, что ошибки и неудачи – это часть процесса
обучения. Не бойтесь быть неправильно понятым или критикованным.
6. Обратитесь за поддержкой: Если самостоятельно справиться трудно,
обратитесь к психологу или коучу. Профессиональная помощь может ускорить
процесс открытия и самовыражения.
7. Задавайте вопросы: Учитесь задавать вопросы и инициировать разговоры. Это
поможет развить навыки общения и сделает Вас более открытым для
взаимодействия.
Следуя этим рекомендациям, Вы сможете раскрыть свой дар слова, улучшить
взаимодействие с окружающими и достигнуть гармонии в жизни.
Исчезновение Рода. Вырождение (9-20-11)
Сильные стороны: Вам многое дано от рождения, несмотря на сдерживающие
обстоятельства вокруг. Вы обладаете способностью стать влиятельным членом своей
семьи или рода. Ваши эмпатия и мудрость особенно важны при решении задач по
восстановлению семейных связей. Вы серьезно относитесь к браку и семье, несмотря
на неидеальные отношения в родительском доме. Развивая свои таланты, акцентируйте
внимание на духовной стороне и используйте свои возможности для улучшения
психологической обстановки в доме.
Возможные проблемы: Если многие поколения (около 5-6 и больше) в Вашем роду не
развивались духовно и забыли о Боге, может включиться энергетическая программа
вырождения рода. Это выражается в том, что мужчины рано уходят из жизни, не успев
оставить потомство. Женщины в семье либо бесплодны, либо по каким-то причинам не
могут завести длительные отношения и откладывают деторождение.
Рекомендации: Следует использовать свою силу для перелома отрицательной
энергетики рода. Для этого необходимо развиваться духовно. Если нет возможности
посвятить этому жизнь, развивайтесь хотя бы в области духовных практик. Это
улучшит общее состояние и отведет негативное влияние судьбы от семьи и рода в
целом. Главное – не паниковать, а заниматься духовным саморазвитием серьезно и
осознанно. Тогда ситуация с продолжением рода изменится.
Практические советы:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Духовное развитие: Посвятите время изучению духовных практик, таких как
медитация, йога или молитва. Это поможет укрепить внутреннюю гармонию и
улучшить энергетическое состояние рода.
2. Семейные традиции: Восстанавливайте и поддерживайте семейные традиции.
Это укрепит семейные связи и создаст позитивную атмосферу в доме.
3. Общение с родственниками: Стремитесь к открытому и честному общению с
членами семьи. Это поможет разрешить конфликты и укрепить
взаимопонимание.
4. Забота о здоровье: Обратите внимание на здоровье всех членов семьи.
Регулярные медицинские обследования и здоровый образ жизни могут
предотвратить ранние уходы из жизни и улучшить общее состояние.
5. Эмоциональная поддержка: Будьте источником поддержки для своих
близких. Помогайте им справляться с трудностями и предоставляйте
эмоциональную поддержку.
6. Создание благоприятной атмосферы: Работайте над созданием гармоничной
и поддерживающей атмосферы в доме. Используйте для этого музыку,
ароматерапию и другие средства, способствующие расслаблению и позитивным
эмоциям.
7. Постоянное саморазвитие: Участвуйте в семинарах, курсах и тренингах по
личностному и духовному развитию. Это поможет Вам оставаться сильным и
мудрым лидером для своей семьи.
Следуя этим рекомендациям, Вы сможете улучшить обстановку в семье, укрепить
родовые связи и изменить ситуацию с продолжением рода к лучшему.
Сказочный Мир. Писатель, Режиссер (9-6-15)
Сильные стороны: Вы обладаете ярким творческим талантом и умеете рождать идеи
из ничего, буквально из непривычных вещей. Такие способности имели сказочники, а
сейчас они присущи талантливым дизайнерам, писателям, режиссерам и
постановщикам. Ваш креативный подход ко всему делает Вас уникальным. Вы легко
находите общий язык с детьми, которые обожают Вас. У Вас есть уникальный доступ к
другому измерению, откуда приходят картинки, идеи и вдохновение.
Возможные проблемы: Вам часто не понимают близкие, которые требуют выбрать
серьезную профессию и зарабатывать на жизнь традиционными способами. Они могут
считать Вас странным человеком и осуждать за необычные идеи и размышления.
Вначале может быть сложно найти целевую аудиторию или партнера для реализации
грандиозных замыслов, которые требуют тщательной проработки. Нереализованные
способности могут привести к депрессии или нервному срыву, существует риск
оказаться в психиатрической лечебнице или развить алкогольную или наркотическую
зависимость.
Рекомендации: Ваши творческие идеи обязательно нужно реализовывать. Доверяйте
своему креативному мышлению и фиксируйте все озарения, которые приходят. В
будущем Вы сможете поделиться ими с тем, кто действительно оценит их. Не
замыкайтесь в себе. Мечты могут быть реализованы разными способами: написание
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
книг или сценариев, участие в крупных проектах, создание сказок, режиссура и любое
глобальное и необычное дело. Важно реализовать приходящую извне информацию и
не подавлять свои креативные способности.
Практические советы:
1. Фиксируйте идеи: Ведите дневник или записную книжку, куда будете
записывать все свои идеи и озарения. Это поможет Вам не упустить важные
мысли.
2. Развивайте навыки: Постоянно улучшайте свои навыки в области, которая
Вам интересна. Курсы, мастер-классы и самообразование помогут Вам стать
профессионалом в своей сфере.
3. Ищите единомышленников: Найдите людей, которые понимают и
поддерживают Ваши идеи. Это могут быть творческие сообщества, клубы по
интересам или профессиональные ассоциации.
4. Проявляйте активность: Принимайте участие в конкурсах, выставках и
других мероприятиях, где Вы можете показать свои таланты и встретить
потенциальных партнеров или целевую аудиторию.
5. Балансируйте время: Найдите баланс между творческой деятельностью и
другими аспектами жизни. Это поможет избежать выгорания и сохранить
психическое здоровье.
6. Обращайтесь за поддержкой: Если чувствуете, что не справляетесь с
нагрузкой или эмоциональными проблемами, не стесняйтесь обращаться за
помощью к психологу или консультанту.
7. Воплощайте мечты: Не бойтесь реализовывать свои мечты, даже если они
кажутся необычными или сложными. Ваша уникальность – это Ваше главное
преимущество.
Следуя этим рекомендациям, Вы сможете реализовать свои творческие способности,
найти поддержку и достичь успеха в выбранной сфере.
Программа несвободы от системы (22-4-8)
Сильные стороны: Вы терпеливый человек, способный стойко переносить лишения.
Однако не выносите несвободу, будь то духовная или физическая. Вы можете активно
помогать другим и заботиться об окружающих, но для этого Вам необходимо полное
состояние счастья и гармонии, внутренней свободы и ощущение избытка
пространства, возможность отправиться куда угодно.
Возможные проблемы: Вопреки Вашим желаниям, Вы можете быть ограничены
различными способами. В худшем случае это может быть реальное тюремное
заключение. Иногда возникает серьезное увечье или инвалидность, ограничивающие
свободу передвижения. Женщина такого типа может чувствовать себя несвободной
после рождения ребенка или жить с мужем в "золотой клетке". Несвобода может
проявляться как материальные проблемы, когда Вы ограничены в привычных
возможностях, или как социальные проблемы адаптации, например, переезд в другой
город и изоляция от общества.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Рекомендации:
• Избегайте обязательств, ограничивающих свободу: Лучше не связывать себя
обязательствами, которые предполагают несвободу, такими как кредиты или
материальная ответственность.
• Работайте в сфере защиты и освобождения: Рассмотрите возможность стать
правозащитником или адвокатом. Это позволит Вам использовать свои сильные
стороны и бороться за свободу.
• Избавьтесь от зависимости: Освободитесь от вредных привычек или других
зависимостей, которые ограничивают Вашу свободу.
• Расширяйте кругозор: Ломайте привычные шаблоны, путешествуйте по миру
и узнавайте новое. Это поможет Вам чувствовать себя свободнее и
гармоничнее.
• Поймите, что ограничения только в голове: Осознайте, что большинство
ограничений существуют только в Вашем сознании. Работайте над изменением
своего мышления.
• Избегайте работы с материальной ответственностью: Найдите работу, где
нет материальной ответственности, чтобы избежать дополнительного стресса.
• Много путешествуйте: Путешествия помогут Вам почувствовать свободу и
удовлетворение от жизни.
Практические советы:
1. Планируйте свои путешествия: Регулярные поездки помогут Вам избежать
чувства несвободы и обогащать свой опыт новыми впечатлениями.
2. Образование и саморазвитие: Постоянно учитесь новому и расширяйте свои
знания. Это поможет Вам чувствовать себя более свободным и уверенным.
3. Поддерживайте физическое здоровье: Регулярно занимайтесь спортом и
следите за своим здоровьем, чтобы минимизировать риск возникновения
физических ограничений.
4. Общайтесь с единомышленниками: Найдите людей, которые разделяют Ваши
взгляды и стремления к свободе. Это поможет Вам чувствовать поддержку и
понимание.
5. Практикуйте медитацию и саморазмышление: Это поможет Вам осознать
внутренние ограничения и работать над их преодолением.
6. Создайте финансовую подушку: Накопления помогут Вам чувствовать себя
свободнее и увереннее в случае материальных трудностей.
Следуя этим рекомендациям, Вы сможете улучшить качество своей жизни, сохранить
свободу и гармонию, а также помочь другим обрести свободу и независимость.
Программа несвободы (22-4-9)
Сильные стороны: Вы терпеливы и способны стойко переносить лишения. При этом
не выносите несвободу, будь то духовную или физическую. Вы можете активно
помогать другим и заботиться об окружающих, но для этого Вам необходимо
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
состояние счастья и гармонии, внутренней свободы и ощущение избытка
пространства, возможность отправиться куда угодно.
Возможные проблемы: Вопреки Вашим желаниям, Вы можете быть ограничены
различными способами. В худшем случае это может быть тюремное заключение.
Иногда возникает серьезное увечье или инвалидность, ограничивающие свободу
передвижения. Женщина такого типа может чувствовать себя несвободной после
рождения ребенка или жить с мужем в "золотой клетке". Несвобода также может
проявляться в виде материальных проблем, когда Вы ограничены в привычных
возможностях, или социальных проблем адаптации, например, при переезде в другой
город и изоляции от общества.
Рекомендации:
• Избегайте обязательств, ограничивающих свободу: Не связывайте себя
обязательствами, такими как кредиты или материальная ответственность.
• Работайте в сфере защиты и освобождения: Рассмотрите возможность стать
правозащитником или адвокатом. Это позволит Вам использовать свои сильные
стороны и бороться за свободу.
• Избавьтесь от зависимости: Освободитесь от вредных привычек или других
зависимостей, которые ограничивают Вашу свободу.
• Расширяйте кругозор: Ломайте привычные шаблоны, путешествуйте по миру
и узнавайте новое. Это поможет Вам чувствовать себя свободнее и
гармоничнее.
• Осознайте, что ограничения в голове: Поймите, что большинство
ограничений существуют только в Вашем сознании. Работайте над изменением
своего мышления.
• Избегайте работы с материальной ответственностью: Найдите работу, где
нет материальной ответственности, чтобы избежать дополнительного стресса.
• Много путешествуйте: Путешествия помогут Вам почувствовать свободу и
удовлетворение от жизни.
Практические советы:
1. Планируйте свои путешествия: Регулярные поездки помогут Вам избежать
чувства несвободы и обогащать свой опыт новыми впечатлениями.
2. Образование и саморазвитие: Постоянно учитесь новому и расширяйте свои
знания. Это поможет Вам чувствовать себя более свободным и уверенным.
3. Поддерживайте физическое здоровье: Регулярно занимайтесь спортом и
следите за своим здоровьем, чтобы минимизировать риск возникновения
физических ограничений.
4. Общайтесь с единомышленниками: Найдите людей, которые понимают и
поддерживают Ваши взгляды и стремления к свободе. Это поможет Вам
чувствовать поддержку и понимание.
5. Практикуйте медитацию и саморазмышление: Это поможет Вам осознать
внутренние ограничения и работать над их преодолением.
6. Создайте финансовую подушку: Накопления помогут Вам чувствовать себя
свободнее и увереннее в случае материальных трудностей.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Следуя этим рекомендациям, Вы сможете улучшить качество своей жизни, сохранить
свободу и гармонию, а также помочь другим обрести свободу и независимость.
Апогей (Крушение). Самое лучшее/самое худшее (3-18-15)
Сильные стороны: Вы обладаете широким кругом общения, имеете много друзей и
приятелей. Люди ориентируются на Вас и стараются подражать даже в мелочах. На
пике своего развития Вы чувствуете себя прекрасно, находясь на своём месте, и всё
удается в делах и отношениях. У Вас хорошее здоровье, ведь Вы регулярно проходите
профилактические осмотры, выбираете качественную еду и заботитесь о себе. Ваша
работа характеризуется полной самоотдачей, и вложенные усилия и деньги мгновенно
окупаются. Вам подходит собственный бизнес или работа в сфере финансов и
управления чужой собственностью. Вы гармоничная личность, которая
трансформирует всё, к чему прикасается, в успех и рост. В отношениях Вы идеальный
и лёгкий партнер, готовый с энтузиазмом принимать перемены.
Возможные проблемы: Отрицательные стороны проявляются редко и не сразу. Вы
можете показать миру своё неприятие, выбирая крайности и наказывая себя назло
другим. В плане здоровья это могут быть редкие и нераспознаваемые болезни. В
бизнесе Вы можете тратить много энергии на наблюдение за конкурентами, что
блокирует собственные возможности. В личной жизни Вы можете выбрать партнёра
ниже своего социального положения и намеренно не ухаживать за собой, испытывая
скрытое удовлетворение от разрушения своего организма. Возможны суицидальные
наклонности, угрозы партнёру и болезненная ревность.
Рекомендации: Чаще программа проявляется в своём плюсе, и Вы можете считать
себя настоящим счастливчиком. Во всех сферах жизни Вы выбираете самое лучшее
(или худшее, если программа проявляется в "минусе"). Это усложняет жизнь, но также
может дать привилегированное положение в обществе и бизнесе. В работе Вам
идеально заниматься собственным бизнесом, основанным на производстве уникальных
и исключительных вещей. Важно заметить в себе признаки саморазрушения, понять,
что не устраивает, и прийти к гармоничному состоянию.
Практические советы:
1. Регулярная самооценка: Периодически оценивайте своё состояние и свои
цели. Убедитесь, что Вы движетесь в положительном направлении и не
склонны к саморазрушению.
2. Развивайте уникальные проекты: Сосредоточьтесь на создании уникальных
продуктов или услуг, которые приносят Вам радость и удовлетворение. Это
могут быть вещи ручной работы, создание бренда или уникальных клубов.
3. Заботьтесь о здоровье: Регулярно проходите медицинские осмотры,
поддерживайте физическую активность и придерживайтесь здорового питания.
Это поможет избежать редких и нераспознаваемых болезней.
4. Укрепляйте социальные связи: Поддерживайте и развивайте отношения с
людьми, которые понимают и поддерживают Ваши стремления. Это поможет
Вам чувствовать себя увереннее и защищённее.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5. Работайте над эмоциональным здоровьем: Если чувствуете, что склонны к
саморазрушению, обратитесь к психологу или психотерапевту. Работа над
эмоциональным здоровьем поможет Вам справиться с внутренними
конфликтами и негативными мыслями.
6. Избегайте зависти и конкуренции: Сосредоточьтесь на собственных
достижениях и целях, избегайте зависти к конкурентам. Это позволит раскрыть
свои уникальные возможности и создать свою стратегию.
7. Создавайте положительные перемены: С энтузиазмом принимайте изменения
в жизни, будь то новый проект, переезд или изменение образа жизни. Это
поможет Вам сохранить высокую ресурсность и внутреннюю наполненность.
Следуя этим рекомендациям, Вы сможете улучшить качество своей жизни, сохранить
гармонию и успешно реализовать свои таланты и возможности.
Программа Миллионера (5-14-19)
Сильные стороны: Вы обладаете возможностью достичь значительных высот в
бизнесе или получить своё благосостояние через других членов семьи. Это шанс стать
очень состоятельным и успешным человеком. Изобилие может проявляться как в
области денег, так и в других аспектах жизни (отношения, дети), появляясь
одновременно или постепенно. В разные периоды жизни может приходить успех у
противоположного пола, а затем богатство. Семья может иметь много умных и
красивых детей.
Возможные проблемы: Обладание подобной энергетикой имеет свою особенность –
она может передавать финансовую удачливость и процветание близкому мужчине
через интимные отношения. Такой мужчина получит практически неограниченную
власть и денежное процветание, при условии искренней и сильной взаимной любви.
При этом важно находиться в расслабленном и счастливом состоянии в отношениях.
Рекомендации:
• Вдумчиво выбирайте партнера: Партнер должен быть достоин Вас и
соответствовать Вашей энергетике, чтобы вместе вы могли достигнуть
гармонии и процветания.
• Создайте гармоничные отношения: Работайте над отношениями, чтобы они
приносили вам обоим радость и удовлетворение. Взаимная любовь и поддержка
являются ключевыми факторами.
• Используйте свои ресурсы с умом: Вкладывайте свои усилия и финансовые
ресурсы в проекты и начинания, которые соответствуют вашим ценностям и
целям.
• Развивайтесь духовно: Обращайте внимание на своё внутреннее состояние,
развивайте эмоциональную и духовную гармонию. Это поможет вам лучше
управлять своей энергетикой и достигать успеха.
• Поддерживайте физическое здоровье: Регулярные занятия спортом, здоровое
питание и медитации помогут вам сохранять баланс и чувствовать себя в
гармонии с самим собой.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Практические советы:
1. Выбирайте партнёра вдумчиво: При выборе партнёра обращайте внимание на
его ценности, цели и энергетическую совместимость. Ваше совместное счастье
и успех зависят от гармонии и взаимопонимания в отношениях.
2. Работайте над отношениями: Постоянно улучшайте свои отношения,
находите время для совместных занятий, поддерживайте друг друга в трудные
моменты. Взаимная любовь и поддержка помогут достичь гармонии.
3. Инвестируйте в своё развитие: Постоянно учитесь новому, посещайте курсы и
семинары по личностному и профессиональному развитию. Это поможет вам
лучше управлять своими ресурсами и достигать успеха.
4. Сохраняйте баланс: Важно сохранять баланс между работой и личной жизнью.
Находите время для отдыха и восстановления сил, чтобы сохранять гармонию и
эффективность.
5. Создавайте благоприятные условия: Работайте над созданием комфортной и
вдохновляющей среды для себя и своих близких. Это поможет вам чувствовать
себя счастливее и успешнее.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете не только достичь значительных высот в
бизнесе, но и создать гармоничную и счастливую жизнь для себя и своей семьи.
Особая миссия, эксклюзив (8-7-17)
Сильные стороны: Вы обладаете уникальным взглядом на мир, что делает Вашу
работу и проекты по-настоящему особенными. Ваша деятельность всегда нацелена на
принесение пользы обществу. Вы видите мир по-своему и применяете это видение во
всём, начиная с внешнего вида.
Возможные проблемы: В погоне за уникальностью Вы можете столкнуться с
«звёздной болезнью». Чувство превосходства над другими может начать приносить
проблемы. Могут возникнуть ситуации, когда Вам не удаётся проявить свои особенные
таланты, что приводит к растрачиванию навыков и потере веры в себя и свою
уникальность.
Рекомендации:
• Примите свою уникальность: Осознайте и примите своё особое видение
жизни и воплощайте его в своей деятельности.
• Избегайте обычной работы: Обычная работа Вам не подойдёт. Важно, чтобы
проекты, которыми Вы занимаетесь, были особенными и приносили пользу
обществу.
• Оставайтесь скромными: Постоянно работайте над тем, чтобы не поддаться
чувству превосходства. Это поможет избежать «звёздной болезни» и сохранить
гармоничные отношения с окружающими.
Практические советы:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Развивайте свои таланты: Постоянно совершенствуйте свои уникальные
навыки и способности. Это поможет Вам оставаться востребованным и
уверенным в себе.
2. Ищите вдохновение: Находите источники вдохновения в искусстве, природе,
литературе и других сферах, которые помогут Вам поддерживать творческий
потенциал.
3. Создавайте проекты с социальной значимостью: Старайтесь реализовывать
проекты, которые приносят пользу обществу. Это поможет Вам чувствовать
себя значимым и востребованным.
4. Сотрудничайте с единомышленниками: Работайте с людьми, которые
разделяют Ваши ценности и стремления. Это поможет Вам создавать более
масштабные и значимые проекты.
5. Следите за своим эмоциональным состоянием: Уделяйте внимание своему
психическому здоровью, находите способы расслабляться и восстанавливаться.
Это поможет избежать выгорания и сохранить мотивацию.
6. Будьте открыты к критике: Учитесь принимать конструктивную критику и
использовать её для своего роста. Это поможет Вам избежать чувства
превосходства и продолжать развиваться.
7. Занимайтесь саморазвитием: Постоянно учитесь новому, посещайте тренинги
и мастер-классы. Это поможет Вам оставаться на вершине своей области и
расширять свои горизонты.
Следуя этим рекомендациям, Вы сможете реализовать свои уникальные таланты,
приносить пользу обществу и избегать проблем, связанных с «звёздной болезнью».
Манипуляция ребенком (11-6-22)
Сильные стороны: Вы обладаете способностью заставить людей слушаться и
выполнять свою волю. Вы творите и даёте новую жизнь. Гордость плодами своих
трудов вызывает у Вас желание получить за них достойное вознаграждение. Вы
способны любить очень сильно или желать чего-то настолько страстно, что не
чувствуете преград. Умение оценивать ситуацию помогает двигаться в наиболее
выгодном направлении. У Вас очень большая вера в себя и свои силы.
Возможные проблемы: На пути к намеченной цели Вы не останавливаетесь ни перед
чем. Это может включать манипуляции ребенком, если хотите удержать вторую
половинку, или шантажирование ценностями и плодами своего труда. На работе Вы
интересуетесь проектом только тогда, когда он начинает представлять ценность для
других, и тогда появляется готовность бороться. Это часто заканчивается плохо.
Ребенок, рожденный для удержания партнёра, может начать сильно болеть. Ваша
жизнь и жизнь близких могут наполниться неудачами. При попытке манипулирования
на работе можно потерять всё.
Рекомендации:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Избегайте обмана: Не пытайтесь получить то, что Вам не принадлежит,
обманным путем. Хотя вначале это может показаться лёгким, путь будет
длинным и приведёт к отдалению от счастья.
• Цените то, что имеете: Научитесь ценить то, что у Вас уже есть, и не
претендовать на чужое. Обман только забирает энергию и приносит наказание.
• Принимайте поражение: Научитесь признавать поражение и не пытаться
завладеть чужим. Это поможет избежать ухудшения дел и состояния.
Практические советы:
1. Развивайте честность: Всегда действуйте честно и открыто. Это поможет
избежать негативных последствий и сохранить Вашу репутацию.
2. Оценивайте риски: Прежде чем принимать решения, тщательно оценивайте
риски и возможные последствия. Это поможет избежать непродуманных шагов.
3. Цените настоящие достижения: Вместо манипуляций и обмана,
сосредоточьтесь на своих реальных достижениях и гордитесь ими.
4. Укрепляйте отношения: Работайте над укреплением честных и открытых
отношений с окружающими. Это создаст доверительную и гармоничную
атмосферу.
5. Учитесь на ошибках: Признавайте свои ошибки и учитесь на них. Это
поможет Вам стать мудрее и избегать повторения негативного опыта.
6. Ставьте реальные цели: Устанавливайте для себя реальные и достижимые
цели. Это поможет избежать разочарований и сохранить мотивацию.
7. Обращайтесь за поддержкой: В сложных ситуациях не стесняйтесь
обращаться за поддержкой к близким, друзьям или профессионалам. Это
поможет Вам справиться с трудностями и найти верное решение.
Следуя этим рекомендациям, Вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая негативных последствий и сохраняя гармонию в жизни.
Саморазрушение (11-9-16)
Сильные стороны: Вы обладаете всеми данными для успешной и счастливой жизни.
Легко принимаете решения, готовы на серьёзные изменения и можете рисковать. Вас
окружает множество друзей, и Вы благополучны в разных сферах жизни. Ваша
личность обладает силой мифологического феникса, способного возрождаться из
пепла после каждого падения. У Вас заложена мощная жизненная энергия.
Возможные проблемы: В какой-то момент может наступить пресыщение
благополучным и спокойным течением жизни, что приведёт к экспериментам с
судьбой. Вы можете включить программу саморазрушения: отказаться от прекрасных
отношений, семьи, хорошей работы. Начать искать себя в опасных увлечениях,
странных занятиях, рисковать жизнью, или отдаться во власть алкоголя или
наркотиков. Если этого не происходит с Вами, это может начаться в жизни кого-то из
близких.
Рекомендации:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Избегайте помощи: Не принимайте помощь даже от самых близких людей.
Придётся сполна пережить результат саморазрушения, дойти до самого дна,
чтобы получить возможности и силы для самостоятельного возвращения к
нормальной жизни.
• Самостоятельно справляйтесь с трудностями: Важно справиться с падением
и выйти из трудной ситуации самостоятельно.
• Поддерживайте близких: Если это происходит с близким человеком, не давите
на него и не пытайтесь тайно влиять, например, закодировав от алкоголя. Это не
приведёт к хорошему результату.
Практические советы:
1. Самоанализ: Периодически оценивайте своё состояние и свою жизнь, чтобы
вовремя заметить признаки пресыщения и предотвратить саморазрушение.
2. Здоровые увлечения: Найдите новые хобби и интересы, которые помогут
поддерживать интерес к жизни и разнообразить её без вредных последствий.
3. Психологическая поддержка: Регулярно общайтесь с психологом или коучем,
чтобы проработать внутренние конфликты и предотвратить
саморазрушительные тенденции.
4. Развитие и рост: Постоянно ставьте перед собой новые цели и задачи,
стремитесь к личностному и профессиональному росту, чтобы поддерживать
мотивацию и интерес к жизни.
5. Здоровый образ жизни: Поддерживайте физическое и психическое здоровье
через спорт, правильное питание, медитацию и другие методы.
6. Поддержка окружения: Создайте вокруг себя поддерживающее окружение,
которое поможет вам справляться с трудностями и поддерживать позитивное
отношение к жизни.
7. Отказ от вредных привычек: Избегайте алкоголя, наркотиков и других
вредных увлечений, которые могут привести к саморазрушению.
Следуя этим рекомендациям, Вы сможете избежать саморазрушительных тенденций,
поддерживать высокое качество жизни и успешно справляться с любыми трудностями.
Тайная любовь (17-20-3)
Сильные стороны: Вы понимаете людей обоих полов и обладаете чуткостью. Вам
присуще тонкое восприятие красоты и способность креативно мыслить. Вы готовы
прийти на помощь даже малознакомым людям. Умение сострадать и разбираться в
типах людей заложено у Вас с детства. Вы легко чувствуете себя в любом обществе и
быстро идёте на контакт, что способствует наличию множества друзей.
Возможные проблемы: У Вас может быть скрытая или явная тяга к представителям
своего пола. До определённого момента Вы можете не догадываться об этом и винить
себя за неудачи в личной жизни и сложности в отношениях. Влечение к
представителям своего пола может скрываться за агрессивным поведением. Вас могут
одолевать запретные желания и откровенные эротические фантазии. Борьба со своей
сутью не облегчает жизнь.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Рекомендации:
• Понимание и принятие себя: Научитесь понимать и принимать себя таким,
какой Вы есть. Признание своей сущности - важный шаг к гармонии и
внутреннему покою.
• Общение с подобными людьми: Общайтесь с людьми, которые находятся в
похожей ситуации. Это поможет Вам почувствовать поддержку и найти
единомышленников.
• Не замыкайтесь в себе: Не закрывайтесь от мира, направьте свою энергию на
созидательную помощь другим.
• Работа с подростками: Рассмотрите возможность работы с подростками,
которые испытывают подобные влечения или имеют проблемы с
идентификацией пола. Оказание психологической помощи и направленность их
в нормальное жизненное русло могут стать важной частью Вашей миссии.
Практические советы:
1. Самоанализ и принятие: Регулярно занимайтесь самоанализом, записывайте
свои мысли и чувства. Это поможет лучше понять и принять себя.
2. Найдите поддержку: Вступите в группы поддержки или сообщества, где люди
делятся своими переживаниями и поддерживают друг друга.
3. Психологическая помощь: Обратитесь к психологу или психотерапевту,
который поможет Вам разобраться в своих чувствах и найти способы
гармоничного проживания своей жизни.
4. Помощь другим: Направьте свою энергию на помощь другим людям. Это
может быть волонтёрская работа, участие в благотворительных проектах или
работа с подростками.
5. Креативное выражение: Используйте свои творческие способности для
самовыражения. Это может быть искусство, писательство или другие формы
творчества.
6. Образование и саморазвитие: Постоянно учитесь и развивайтесь. Это
поможет Вам чувствовать себя увереннее и успешнее в любой сфере жизни.
Следуя этим рекомендациям, Вы сможете лучше понять и принять себя, найти
поддержку и гармонию в жизни, а также помочь другим людям.
Магические Знания. Идеализация Семьи (18-5-5)
Сильные стороны: Вы обладаете сильными магическими или необычными
способностями, переданными через поколения по родовой линии. Вы серьёзный
человек, который не любит спонтанности, избегает пустых слов и обещаний,
предпочитая просчитывать и действовать. Трепетно относитесь к семье и
воспринимаете любые сложности в доме очень близко к сердцу.
Возможные проблемы: Идеализация семейных отношений часто приводит к тому, что
Вам трудно создать собственную семью. Либо человек рядом не вызывает полной
уверенности, либо время и благосостояние не подходят. Ситуацию усугубляет
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
нежелание принять свой уникальный магический дар и развивать свои способности в
этом направлении. Поэтому создание семейного гнезда постоянно откладывается.
Рекомендации:
• Снимите излишнюю серьёзность: Перестаньте слишком серьёзно относиться
к каждой мелочи. Примите, что проблемы есть у всех, и здоровые отношения
созданы для того, чтобы справляться с ними вместе, а не избегать трудностей.
• Примите свои способности: Начните принимать и развивать свои магические
или необычные способности. Это поможет Вам найти внутреннюю гармонию и
уверенность.
• Развивайтесь духовно: Занимайтесь духовными и энергетическими
практиками, такими как медитация, йога, целительство. Это поможет Вам
лучше понимать себя и окружающий мир.
• Работайте над предсказанием и целительством: Развивайте свои способности
видеть будущее и предугадывать события. Это может стать важной частью
Вашего жизненного пути.
Практические советы:
1. Медитация и духовные практики: Регулярно занимайтесь медитацией и
другими духовными практиками. Это поможет Вам развить свои способности и
найти внутренний покой.
2. Целительство: Исследуйте различные методы целительства и применяйте их
на практике. Это поможет Вам использовать свои способности на благо других.
3. Общение с единомышленниками: Найдите сообщество людей, которые
разделяют Ваши интересы и способности. Это поможет Вам получить
поддержку и обмениваться опытом.
4. Создание семьи: Работайте над своими страхами и идеализацией семейных
отношений. Понимание, что никто не идеален, поможет Вам найти партнёра и
построить здоровые отношения.
5. Энергетические практики: Изучайте и применяйте энергетические практики,
такие как рейки или работа с чакрами. Это поможет Вам укрепить свою
энергетику и развить интуицию.
6. Ведение дневника: Ведите дневник, в котором записывайте свои мысли,
переживания и результаты практик. Это поможет Вам лучше понимать себя и
следить за своим прогрессом.
Следуя этим рекомендациям, Вы сможете развить свои способности, найти гармонию и
создать здоровые и крепкие отношения.
Мнимая свобода (22-3-8)
Сильные стороны: Вы обладаете яркой индивидуальностью и собственным стилем,
свободны от чужих установок и мнений общества. Ваше креативное мышление
позволяет решать нестандартные задачи. Вам подвластно всё, и Вы самостоятельно
отвечаете за свою жизнь, умея организовать себя. Ваша свобода провоцирует
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
пространство вокруг Вас, показывая другим, что можно жить по-другому, не соблюдая
устаревшие общепринятые правила.
Возможные проблемы: Вы можете проявлять двуличие в отношениях с
окружающими, создавая показной брак, где на публику играете роль успешной
счастливой семьи, а за закрытыми дверями каждый живёт своей жизнью. Возможно, у
Вас неоформленный развод. Вы часто делаете многое не от желания, а чтобы угодить
кому-то, взваливая на себя дела других и ожидая материальной выгоды, но не получая
ничего взамен. Работа с утра до ночи, продолжительные командировки или отсутствие
свободы творчества могут стать для Вас проблемой. У женщин могут возникать
проблемы с родовой деятельностью. Возможны ограничения по здоровью,
необходимость принимать препараты или строгие диетические запреты.
Рекомендации:
• Берите ответственность за свою жизнь: Делайте то, что нравится, и
демонстрируйте свою исключительную уникальность. Будьте свободными и
выбирайте виды деятельности, где необходим креатив и полная свобода
творчества.
• Прислушивайтесь к другим: Ищите нестандартные решения, делайте то, что
кажется невозможным. Нет необходимости ограничивать себя жёстким
графиком работы или привязываться к месту.
• Живите ярко и полноценно: Старайтесь проживать свою жизнь ярко и
полноценно, несмотря ни на что. Это поможет вам избежать двуличия и найти
гармонию в своей уникальности.
Практические советы:
1. Организация времени: Создайте гибкий график, который позволяет Вам
работать в удобное время и находить время для отдыха и творчества.
2. Развитие креативности: Постоянно развивайте свои творческие способности,
участвуя в креативных проектах и мероприятиях, которые вдохновляют Вас.
3. Коммуникация: Научитесь эффективно коммуницировать с окружающими,
чтобы избежать двуличия и создавать открытые и честные отношения.
4. Самооценка: Работайте над своей самооценкой, чтобы уверенно
демонстрировать свою уникальность и не зависеть от мнений других.
5. Забота о здоровье: Внимательно следите за своим здоровьем, соблюдайте
рекомендации врачей и придерживайтесь здорового образа жизни.
6. Личное пространство: Найдите способы создавать личное пространство, где
Вы можете быть собой, без давления общественных ожиданий.
7. Самореализация: Ищите возможности для самореализации в различных
сферах жизни, чтобы чувствовать себя полноценным и счастливым.
Следуя этим рекомендациям, Вы сможете полноценно использовать свои сильные
стороны, избегая возможных проблем и живя яркой, насыщенной жизнью.
Бесплодие (11-3-19)
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Сильные стороны: Вы делаете много добра в жизни и ведёте активную деятельность,
возможно, помогаете многим людям через благотворительность. Вы умеете
сочувствовать и сопереживать, не видите себя вне активных занятий, стремитесь
успеть всегда и везде. Вам кажется, что ваше участие необходимо во многих
ситуациях, иначе дела не решатся.
Возможные проблемы: Несмотря на большую отдачу работе, ваши усилия не
приносят значимого личного результата. Заработки остаются незначительными,
участие в проектах не приносит выгоды лично для вас. Создается впечатление, что вы
действуете только ради самого процесса, хотя хотелось бы видеть результаты.
Возможно, на физиологическом уровне вы сталкиваетесь с бесплодием: долгожданная
беременность не наступает, либо это касается кого-то из близких в семье.
Рекомендации:
• Осознанность: Делайте каждый шаг осознанно и фиксируйте это. Старайтесь
доводить дела до логического завершения и фокусируйтесь на материализации
успеха и достижений.
• Постепенное движение: Двигайтесь небольшими шагами и не пытайтесь
охватить необъятное. Это поможет вам сохранять энергию и достигать
результатов.
• Финансовый учет: Ведите учет доходов и расходов, инвестируйте
заработанное для приумножения капитала.
• Анализ и устранение слабых звеньев: Если хотите ребёнка, проанализируйте
свою жизнь и найдите слабые звенья, куда уходит энергия без результата.
Закрытие этих каналов поможет наладить ситуацию.
Практические советы:
1. Планирование и организация: Создайте план своих дел и проектов,
записывайте свои цели и шаги для их достижения. Регулярно проверяйте
выполнение запланированных задач.
2. Приоритизация задач: Расставьте приоритеты и сосредоточьтесь на наиболее
важных и значимых задачах. Это поможет вам избежать распыления энергии и
достигать значимых результатов.
3. Ведение дневника: Ведите дневник успехов и достижений, фиксируйте каждый
завершённый проект и его результаты. Это поможет вам видеть свои
достижения и мотивировать себя на новые успехи.
4. Финансовое планирование: Ведите бюджет, записывайте все доходы и
расходы. Инвестируйте свободные средства в надёжные финансовые
инструменты для приумножения капитала.
5. Работа над личными проблемами: Если сталкиваетесь с бесплодием,
обратитесь к специалистам и параллельно анализируйте свою жизнь, чтобы
понять, куда уходит ваша энергия. Старайтесь устранить эти проблемы.
6. Поиск поддержки: Найдите единомышленников и профессионалов, которые
могут поддержать вас в ваших начинаниях и помочь достичь результатов.
7. Развитие и самообразование: Постоянно развивайтесь и учитесь новому,
чтобы улучшать свои навыки и повышать свою эффективность в различных
сферах жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Следуя этим рекомендациям, вы сможете добиться значимых результатов в своей
деятельности, улучшить финансовое состояние и создать гармоничную и счастливую
жизнь для себя и своих близких.
Азарт, Риски, Адреналин (15-22-7)
Сильные стороны: Вы не боитесь выйти из зоны комфорта, легко поднимаетесь и с
радостью принимаете всё новое. Чувство страха вам почти не знакомо, и вас часто
называют рисковым и даже отчаянным человеком. Это даёт вам преимущества в
различных ситуациях, особенно в бизнесе. Вы обладаете достаточной открытостью и
отсутствием страха за последствия своих действий, готовы к любому результату.
Умеете создавать многоходовые ситуации для разных исходов событий и обладаете
живым умом.
Возможные проблемы: Вы не всегда оцениваете степень риска и возможную выгоду
от удачно складывающейся ситуации. Часто втягиваетесь во всевозможные авантюры,
рискуете без меры и не дорожите своим устойчивым положением. Иногда, осознавая
свои слабости, держите их при себе до поры, но потом срываетесь. Важно получить
адреналин, что можно делать разными способами: играя в азартные игры, прыгая с
парашютом, рискуя жизнью или доводя дело до банкротства.
Рекомендации:
• Примите свои слабости: Примите себя с вашими склонностями к риску и
авантюрам. Это первый шаг к контролю над ситуацией.
• Осознанное поведение: Выпускайте свои естественные желания на свободу, но
делайте это осознанно, а не стихийно. Разрешите себе рисковать, но делайте это
с пониманием возможных последствий.
• Полагайтесь на интуицию: Доверяйте своему чутью и интуиции. Это поможет
вам избегать необдуманных рисков и принимать более взвешенные решения.
• Поиск конструктивных способов получения адреналина: Найдите
безопасные и конструктивные способы удовлетворения своей потребности в
адреналине, такие как экстремальные виды спорта или участие в сложных
проектах.
• Постоянное развитие: Работайте над улучшением своих навыков оценки риска
и управления проектами, чтобы минимизировать потенциальные негативные
последствия своих действий.
Практические советы:
1. Ведение дневника: Ведите дневник своих рисковых действий и результатов.
Это поможет вам лучше понять, где вы были успешны, а где допустили ошибки.
2. Обучение и тренировки: Проходите курсы и тренинги по управлению рисками
и принятию решений. Это улучшит ваши способности к взвешенной оценке
ситуаций.
3. Поддержка окружения: Общайтесь с людьми, которые могут дать
объективную оценку ваших планов и помочь вам удержаться от слишком
рискованных действий.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4. Стратегическое планирование: Создавайте детальные планы действий с
учётом возможных рисков и последствий. Это поможет вам быть более
подготовленным к разным исходам.
5. Физическая активность: Занимайтесь экстремальными видами спорта, чтобы
удовлетворить свою потребность в адреналине в контролируемых условиях.
6. Терапия и консультирование: Обратитесь к психологу или коучу, чтобы
лучше понять свои склонности к риску и научиться управлять ими.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, минимизируя потенциальные риски и живя полной и яркой
жизнью.
Страх Принятия Магической силы (18-11-11)
Сильные стороны: Вы обладаете уникальными способностями управлять энергией и
лечить людей, что доступно только немногим. У вас есть мудрость и ключи к особым
знаниям. При этом ваше поведение достаточно скромное, и вы скрываете свои
таланты. Часто недооцениваете себя и относитесь к себе чересчур требовательно.
Возможные проблемы: Неумение управлять фактическими потоками энергии -
правильно забирать их, перераспределять и отдавать - может привести к проблемам со
здоровьем. Часто страдает все тело от избыточного веса, так как аккумулируемая
энергия не находит правильного выхода. Стремление зарыть в себе способности и не
использовать их приносит только вред.
Рекомендации:
• Примите свои способности: Научитесь принимать свои уникальные
способности и использовать их на благо людям, например, лечить
прикосновением рук.
• Управляйте энергией: Освойте техники управления энергией, чтобы
перераспределять и отдавать ее правильно, что поможет избежать проблем со
здоровьем.
• Признайте свое обаяние: Примите свое обаяние и магическую
притягательность для людей, которые могут проявляться достаточно сильно.
• Используйте свои возможности по совести: Пользуясь своими
возможностями с честностью и искренностью, вы сможете обрести душевное
равновесие и телесное здоровье.
Практические советы:
1. Изучение энергетических практик: Изучите и применяйте энергетические
практики, такие как рейки, цигун или медитация. Это поможет вам научиться
управлять своими энергетическими потоками.
2. Регулярная практика: Регулярно занимайтесь практиками, которые помогают
вам накапливать и правильно распределять энергию. Это может быть йога,
дыхательные упражнения или другие методы.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3. Лечение других: Используйте свои способности для помощи другим людям.
Начните с близких и друзей, постепенно расширяя круг людей, которым вы
можете помочь.
4. Саморазвитие: Постоянно развивайтесь и углубляйте свои знания в области
энергетики и целительства. Читайте книги, посещайте семинары и курсы.
5. Поддержка здорового образа жизни: Следите за своим здоровьем, правильно
питайтесь и занимайтесь физическими упражнениями. Это поможет вам
поддерживать баланс энергии в организме.
6. Общение с единомышленниками: Найдите сообщество людей, которые
разделяют ваши интересы и практики. Это поможет вам получать поддержку и
обмениваться опытом.
7. Самоанализ и медитация: Регулярно проводите время в медитации и
самоанализе, чтобы лучше понимать свои способности и находить способы их
применения.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете полноценно использовать свои уникальные
способности, помочь другим людям и обрести гармонию и здоровье.
Страх Карьерной Реализации, Дороги (18-7-7)
Сильные стороны: Вы обладаете ценными знаниями и навыками в своей
профессиональной области. Ваше поведение достаточно скромное, и вы не стремитесь
обойти коллег. Вы честный и трудолюбивый человек, способный подняться на новый
уровень развития и достичь больших высот как в профессиональной сфере, так и в
личной жизни.
Возможные проблемы: У вас может быть боязнь передвижения любого рода. Это
может включать в себя неумение водить автомобиль и страх сесть за руль, а также
боязнь взять на себя ответственность. Вы часто ждёте, что таланты и достижения будут
оценены и вас повысят по служебной лестнице. Мужчина может ждать, что его
подтолкнут к созданию собственного бизнеса, а женщина молчаливо ожидает
предложения, пока ей это не надоест. Часто бывает страх перед путешествием или
переездом в другой город.
Рекомендации:
• Преодоление страхов: Сделайте то, чего боитесь. Сядьте за руль машины,
разберитесь с ситуацией по повышению на работе. Преодоление собственных
страхов поможет вам двигаться вперёд.
• Активное участие: Не ждите, пока жизнь заставит вас двигаться вперёд.
Действуйте по собственной воле, говорите о важных вещах и делайте первые
шаги.
• Переезд и путешествия: Для достижения значимых целей в жизни (например,
спутника или карьеры), возможно, придётся переехать в другой город или
отправиться в дорогу.
Практические советы:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Автомобильные курсы: Запишитесь на курсы вождения, если у вас есть страх
перед вождением. Практика поможет вам преодолеть этот страх и стать более
уверенным водителем.
2. Разговоры с начальством: Обсудите свои карьерные цели с руководством. Это
поможет вам понять, что необходимо для повышения, и показать вашу
готовность к новым вызовам.
3. Личные инициативы: Не бойтесь проявлять инициативу в личной жизни. Если
вы ждёте предложения, сделайте первый шаг сами.
4. Планирование переезда: Если переезд необходим для карьерного роста или
улучшения личной жизни, начните планировать его заранее. Исследуйте новый
город, подготовьтесь морально и финансово.
5. Путешествия: Начните с небольших путешествий, чтобы преодолеть страх
перед поездками. Постепенно расширяйте географию своих поездок, это
поможет вам стать более уверенным и независимым.
6. Тренинги по развитию уверенности: Посетите тренинги или курсы, которые
помогут вам развить уверенность в себе и научат брать на себя ответственность.
7. Поддержка окружения: Обратитесь за поддержкой к друзьям и семье. Они
могут помочь вам преодолеть страхи и поддержать в трудные моменты.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете преодолеть свои страхи, двигаться вперёд и
достигать значимых успехов как в профессиональной, так и в личной жизни.
Страх Разочарования, Повторения Обмана (18-8-8)
Сильные стороны: В глубине души Вы доверчивая и ранимая личность. Стараетесь
действовать разумно и уберегать себя и близких от ситуаций, где можно быть
обманутыми. Вам присущи рационализм и осторожность в действиях. Вы стараетесь
создать подушку безопасности и продумать разные исходы любой ситуации. Не
требуете много от жизни и готовы довольствоваться скромными результатами, по
принципу: “курочка по зернышку клюет”.
Возможные проблемы: Испытав ситуацию обмана, Вы стараетесь действовать
настолько предусмотрительно, чтобы это не повторилось. Часто нет доверия даже
второй половинке, поэтому не привязываетесь сильно, чтобы не было больше боли.
Полноценные отношения заменяются чередой партнеров. То же самое происходит и в
денежной сфере: нет вложений крупных сумм ни в один проект, а средства
раскладываются понемногу везде, что не приносит результата. В духовном плане это
ведёт к недоверию любым лидерам и самостоятельным поискам, но и здесь нет
глубины. Так Вы теряете возможности, разменяясь по мелочам.
Рекомендации:
• Примите прошлый опыт: Научитесь жить с прошлым опытом и в какой-то
степени даже опираться на него. Понимайте, что ошибки могут повториться, и
пережить их – это нормально.
• Изучайте законы общества: Понимание логики причинно-следственных
связей поможет Вам избежать повторного обмана.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Сосредоточьтесь на главном: Лучше отдайте себя одному значимому проекту
или человеку. Переживите опыт, даже если он отрицательный. Идите в глубину,
не разбрасываясь на все и сразу.
• Полностью вовлекайтесь: Полумеры не приведут к успеху. Сосредоточьтесь
на одной цели или отношениях, чтобы добиться личного роста и успеха.
Практические советы:
1. Ведение дневника: Ведите дневник своих мыслей и переживаний, чтобы
осознанно подходить к анализу прошлого опыта и делать выводы.
2. Психологическая поддержка: Рассмотрите возможность общения с
психологом, который поможет вам справиться с недоверием и страхом перед
обманом.
3. Образование и саморазвитие: Постоянно учитесь и развивайтесь, изучая
законы общества и причины-следствия. Это поможет вам принимать более
взвешенные решения.
4. Фокус на значимых проектах: Выберите один значимый проект или цель и
полностью сосредоточьтесь на нем. Это поможет вам достичь глубоких
результатов и избежать распыления энергии.
5. Создание доверительных отношений: Работайте над созданием
доверительных и глубоких отношений с одним партнёром, постепенно укрепляя
взаимопонимание и доверие.
6. Финансовое планирование: Сосредоточьтесь на нескольких перспективных
инвестициях, вместо того чтобы разбрасываться на множество мелких. Это
повысит вероятность получения значимой отдачи.
7. Духовное развитие: Найдите одного или двух наставников или духовных
лидеров, которым вы доверяете, и следуйте их учению. Это поможет вам
достичь глубины в духовном поиске.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете лучше использовать свои сильные стороны,
преодолеть страхи и недоверие, и добиться значимых успехов в жизни.
Программа 7 (3-11-19)
Сильные стороны: Вы делаете много добра в жизни и ведёте активную деятельность.
Вы, возможно, многим помогаете, например, через благотворительность. Вы умеете
сочувствовать и сопереживать, не видите себя вне активных занятий и стремитесь
успеть везде и всегда. Вам часто кажется, что без вашего участия многие дела не будут
решены.
Возможные проблемы: Несмотря на большую отдачу работе, ваши усилия не
приносят значимого личного результата. Заработки остаются незначительными,
участие в проектах не приносит выгоды лично для вас. Вы можете действовать ради
самого процесса, хотя хотелось бы видеть результаты. В буквальном смысле может
возникнуть бесплодие на физиологическом уровне: долгожданная беременность не
наступает, либо это касается кого-то из близких.
Рекомендации:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Осознанность в действиях: Делайте каждый шаг осознанно и фиксируйте его.
Доводите дела до логического завершения и фокусируйтесь на достижении
результатов.
• Постепенное движение: Двигайтесь небольшими шагами, не пытаясь охватить
необъятное. Это поможет вам лучше распределять энергию и достигать успеха.
• Финансовый учет: Ведите учет доходов и расходов, инвестируйте
заработанное для приумножения капитала.
• Анализ и устранение слабых звеньев: Если хотите ребёнка, проанализируйте
свою жизнь и найдите слабые звенья, куда уходит энергия без результата.
Закрытие этих каналов поможет наладить ситуацию.
Практические советы:
1. Планирование и организация: Создайте план своих дел и проектов,
записывайте свои цели и шаги для их достижения. Регулярно проверяйте
выполнение запланированных задач.
2. Приоритизация задач: Расставьте приоритеты и сосредоточьтесь на наиболее
важных и значимых задачах. Это поможет вам избежать распыления энергии и
достигать значимых результатов.
3. Ведение дневника: Ведите дневник успехов и достижений, фиксируйте каждый
завершённый проект и его результаты. Это поможет вам видеть свои
достижения и мотивировать себя на новые успехи.
4. Финансовое планирование: Ведите бюджет, записывайте все доходы и
расходы. Инвестируйте свободные средства в надёжные финансовые
инструменты для приумножения капитала.
5. Работа над личными проблемами: Если сталкиваетесь с бесплодием,
обратитесь к специалистам и параллельно анализируйте свою жизнь, чтобы
понять, куда уходит ваша энергия. Старайтесь устранить эти проблемы.
6. Поиск поддержки: Найдите единомышленников и профессионалов, которые
могут поддержать вас в ваших начинаниях и помочь достичь результатов.
7. Развитие и самообразование: Постоянно развивайтесь и учитесь новому,
чтобы улучшать свои навыки и повышать свою эффективность в различных
сферах жизни.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете добиться значимых результатов в своей
деятельности, улучшить финансовое состояние и создать гармоничную и счастливую
жизнь для себя и своих близких.
Выгорание, вспышка (10-11-19)
Сильные стороны: Вы обладаете способностью схватывать информацию на лету и
быстро улавливать суть вещей. Имея множество интересов, вы часто загораетесь
идеями и можете заразить жаждой деятельности других. Люди с такой энергией
управляют стихией огня и приручают пламя, что часто недоступно другим. Вы
отличаетесь энергичным и деятельным началом.
Возможные проблемы: В физическом аспекте рядом с вами может происходить что-
то взрывоопасное, часто случаются возгорания. Опасные ситуации могут приводить к
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
серьёзным травмам и ожогам. На интеллектуальном уровне вы быстро загораетесь
идеей и так же быстро охладеваете, часто не доводя начатое до конца, что может
создавать впечатление легковесности и несерьёзности.
Рекомендации:
• Приручение огня: Чтобы приручить реальные вспышки огня, выберите
профессию, связанную с ним, такую как пожарный, спасатель или повар. Это
поможет свести инциденты с огнём к минимуму.
• Постоянство в делах: На уровне идей старайтесь не забрасывать дело сразу же.
Дайте себе время, интерес может проявиться позже и быть более устойчивым.
• Ценность идей: Не обесценивайте свои идеи и начинания. Старайтесь
развивать их, даже если первоначальный энтузиазм угасает. Это поможет
превратить их в перспективные проекты.
Практические советы:
1. Дневник идей: Ведите дневник, где записывайте все свои идеи и проекты.
Регулярно возвращайтесь к ним и анализируйте, какие из них имеют потенциал
для развития.
2. Планирование и тайм-менеджмент: Разработайте план действий для каждой
идеи или проекта, включая этапы выполнения и сроки. Это поможет вам
структурировать свою работу и доводить начатое до конца.
3. Медитация и успокоение: Практикуйте медитацию или дыхательные
упражнения для успокоения ума и управления внутренним огнём. Это поможет
вам сосредоточиться и не распыляться на множество идей одновременно.
4. Обучение и развитие: Продолжайте учиться и развиваться в выбранной
области. Это поможет вам поддерживать интерес к проектам и улучшать свои
навыки.
5. Поддержка окружения: Найдите единомышленников и коллег, которые могут
поддержать ваши идеи и помочь вам в их реализации. Совместная работа
повысит вашу мотивацию и устойчивость к трудностям.
6. Физическая активность: Занимайтесь спортом или физической активностью,
чтобы выплеснуть избыток энергии и снизить вероятность инцидентов с огнём.
7. Терпение и настойчивость: Работайте над развитием терпения и
настойчивости. Помните, что значимые результаты требуют времени и усилий.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете более эффективно использовать свои
сильные стороны, избегать проблем и достигать значимых результатов в своих
проектах.
Избавление от старого (13-6-19)
Сильные стороны: Вы весьма бережливы и рачительны. Вам сложно расстаться с
милыми сердцу вещами, даже если они уже не могут служить по назначению. Такая же
привязанность у вас и к близким людям. Отличительными чертами являются
степенность и постоянство в пристрастиях. В вашем доме можно найти место и
родовым ценностям, и антикварным вещам.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Возможные проблемы: Вам очень сложно впустить в жизнь что-то новое, будь то
вещи или отношения, даже если они себя исчерпали. Таким образом, в вашем жилище
накапливается много энергии, в том числе и негативной, что мешает впустить в дом
счастье и процветание. Вы привыкли экономить на всём в ожидании "чёрного дня" и
просто не можете позволить себе роскошь, что создаёт вокруг вас энергетику бедности
и хлама.
Рекомендации:
• Избавляйтесь от ненужного: Научитесь избавляться от слишком ветхих и
ненужных вещей в любой сфере жизни. Излишнее удержание старого не
помогает сохранять финансы или упрочить положение.
• Расчищайте пространство: Решите избавиться от старых вещей, делайте
регулярную уборку и обновление жилища. Это поможет впустить новую
энергию и улучшить обстановку.
• Избегайте любовных треугольников: В личной жизни при возникновении
любовного треугольника смело разрушайте его, иначе никто не будет счастлив.
• Обновление жилья: Поменяйте жильё или сделайте ремонт, вынесите из дома
всё ненужное и купите новые вещи. Это станет толчком к получению благ.
Практические советы:
1. Регулярные расхламления: Проводите регулярные расхламления в доме.
Избавляйтесь от вещей, которые не используются и создают беспорядок. Это
поможет вам освободить пространство и улучшить энергетику дома.
2. Создание новых привычек: Постепенно привыкайте к тому, что нужно
обновлять своё окружение. Начните с малого - купите новую мебель или
аксессуары для дома, замените старую одежду на новую.
3. Финансовое планирование: Составьте план расходов и инвестиций, чтобы не
только экономить, но и позволять себе некоторые удовольствия и роскошь. Это
поможет вам избежать энергетики бедности.
4. Эмоциональная работа: Работайте над своими эмоциональными
привязанностями. Учитесь отпускать то, что уже не приносит радости и пользы.
Это касается как вещей, так и отношений.
5. Психологическая поддержка: Если трудно расставаться с прошлым,
рассмотрите возможность обратиться к психологу, который поможет
разобраться с внутренними блоками и страхами.
6. Обновление жизненного пространства: Планируйте периодические
обновления в своём доме. Это может быть ремонт, переезд или просто покупка
новых вещей, которые радуют и вдохновляют.
7. Работа с энергией: Занимайтесь практиками, которые помогают очищать и
обновлять энергию в доме, такими как фэн-шуй, медитация или ароматерапия.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете создать гармоничное и процветающее
окружение, избавиться от ненужного и впустить в свою жизнь новое и позитивное.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Чистый поток (19-9-10)
Сильные стороны: Вы обладаете высокой духовностью и способны стать
проводником по-настоящему сильной положительной энергии. В идеальном мире для
вас не было бы места для денег и мелочной суеты. Вы можете направлять людей, учить
их и собирать вокруг себя единомышленников. Несмотря на простоту и добросердечие,
вы являетесь цельной и сильной личностью.
Возможные проблемы: Есть риск использовать свои способности управления
энергией со злым умыслом. Вы можете попасть в секту или заняться таинственными
преступными делами. Если стремиться получить всё и сразу, влияя на других людей с
помощью своего дара, это может обернуться очень плохо. С другой стороны, есть риск
не ценить свои возможности и не учиться управлять энергией. В какой-то момент
могут появиться сомнения в себе и отсутствие веры внутреннему чувству.
Рекомендации:
• Развивайтесь правильно: Избегайте плохих влияний и дурного использования
своих способностей. Выбирайте истинное предназначение и следуйте ему.
• Станьте проводником чистой энергии: Например, вы можете стать духовным
наставником или сопровождать людей в энергетически сильные места планеты.
• Цените свои способности: Учитесь управлять своей энергией и следовать
внутренним принципам. Это поможет вам добиться наибольшего успеха и
гармонии.
Практические советы:
1. Осознанное развитие: Регулярно занимайтесь саморазвитием и духовными
практиками. Это может быть медитация, йога, чтение духовной литературы или
посещение семинаров.
2. Выбор правильного окружения: Находите и поддерживайте отношения с
единомышленниками, которые помогают вам развиваться и двигаться в
правильном направлении.
3. Использование способностей на благо: Направляйте свои способности на
помощь другим. Это может быть работа духовным наставником,
энергетическим целителем или участием в благотворительных проектах.
4. Избегание негативного влияния: Будьте осторожны с людьми и
организациями, которые могут использовать ваши способности в корыстных
целях. Доверяйте своему внутреннему чувству и интуиции.
5. Практика благодарности: Регулярно практикуйте благодарность за свои
способности и возможности. Это поможет вам оставаться в гармонии с собой и
миром.
6. Энергетическое очищение: Периодически проводите энергетическое
очищение, чтобы избавиться от негативной энергии и поддерживать высокий
уровень вибраций.
7. Поддержка наставников: Найдите наставников или учителей, которые
помогут вам развиваться и учиться управлять своей энергией.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избежать возможных проблем и достичь гармонии и успеха в
жизни.
Изгнание из системы (20-7-5)
Сильные стороны: Вы обладаете уникальной способностью давать «второй шанс»
людям, которых отвергает общество. Вы можете помочь таким людям стать ценными
для системы или создать отдельную организацию, защищающую их права. Это делает
вас особенным и ценным человеком в сообществе, способным вдохновлять и
поддерживать других.
Возможные проблемы: Вы можете сами не быть приняты каким-то сообществом или
структурой, либо в вашем окружении много людей, отвергнутых обществом. Иногда
ваши труды и самоотверженность могут оставаться незамеченными или
недооцененными. Вы можете столкнуться с ситуацией, когда после завершения
проекта или переезда в новое место, ваши усилия остаются без внимания или
поддержки.
Рекомендации:
1. Анализ принадлежности: Понять, стоит ли стремиться к принадлежности к
структуре, которая вас не принимает. Проанализируйте, насколько вы были
вознаграждены за свой труд, самоотдачу или чувства этой системой или
организацией.
2. Создание своего сообщества: Если вы обнаружите, что текущая структура не
отвечает вашим потребностям и ценностям, возможно, лучше создать своё
собственное сообщество или систему, где ваши усилия будут оценены по
достоинству.
3. Пересмотр приоритетов: Не всегда то, чего мы желаем, действительно нам
необходимо. Пересмотрите свои приоритеты и цели, чтобы убедиться, что вы
движетесь в правильном направлении.
4. Саморазвитие: Продолжайте развивать свои навыки и способности. Это
поможет вам быть более уверенным в себе и своих возможностях, а также найти
лучшее место для реализации своих талантов.
Практические советы:
1. Регулярный самоанализ: Ведите дневник, в котором будете записывать свои
достижения, переживания и анализировать, насколько ваши усилия были
оценены и вознаграждены.
2. Поиск единомышленников: Найдите людей, которые разделяют ваши
ценности и готовы поддерживать вас в ваших начинаниях. Создание своего
сообщества может начаться с поиска нескольких единомышленников.
3. Открытость к новому: Будьте открыты к новым возможностям и изменениям.
Иногда новые пути могут привести к большему успеху и признанию.
4. Настойчивость: Не сдавайтесь при первых неудачах. Настойчивость и вера в
свои силы помогут вам преодолеть препятствия и достичь успеха.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5. Самоуважение: Учитесь ценить себя и свои усилия. Если вы чувствуете, что
вас недооценивают, подумайте о том, как изменить ситуацию или найти место,
где ваши усилия будут признаны.
6. Участие в волонтерстве: Участвуйте в волонтерских проектах, которые
соответствуют вашим ценностям. Это поможет вам найти новых друзей и
единомышленников, а также получить удовлетворение от помощи другим.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете более эффективно использовать свои
сильные стороны, преодолеть возможные проблемы и достичь успеха в жизни.
Подделка (21-5-11)
Сильные стороны: Вы честны с собой и близкими, проживаете свою собственную
жизнь, а не стараетесь казаться кем-то в угоду обществу. Не стесняетесь своего
прошлого, не утаиваете от партнера важные для совместной жизни факты. У вас
порядок с документами. Вы часто связываете свою жизнь с профессиями, связанными
с законностью и порядком, такими как нотариус или авторский надзор. Вы можете
состоять в профессиональном сообществе или организовать такое самостоятельно.
Отстаиваете собственные интересы, а также интересы тех, кто не может за себя
побороться. Ведёте правильный образ жизни, не навязывая своё представление о нём
остальным.
Возможные проблемы: Вы можете проявлять эгоизм, решая проблемы с партнёром в
ущерб собственным детям. Возможны надуманные или мнимые болезни. Вы можете
состоять в неполноценных, странных отношениях, таких как двоеженство, брак без
любви ради выгоды или иметь незаконнорождённых детей. Часто возникают проблемы
с оформлением документов по всем правилам, вы можете оттягивать решение
правовых вопросов, заниматься подделкой документов, присвоением прав авторства,
плагиатом или пиратскими действиями. Возможно, вы не осознаёте, что поступаете
недобросовестно, и считаете такое поведение нормой.
Рекомендации:
1. Навести порядок в документах: Убедитесь, что все записи в документах
соответствуют фактам из жизни. Не откладывайте решение правовых вопросов
и не ждите, когда всё само решится.
2. Честность с собой и другими: Не лишайте детей отцов и не скрывайте правду
о рождении, даже если кажется, что так будет лучше. Будьте настоящими и
честными в первую очередь с собой.
3. Избегайте серой жизни: Не соглашайтесь на серую версию своей жизни,
старайтесь проживать её искренне и по сердцу. Отстаивайте свои интересы,
возможно, даже публично.
4. Забота о себе: Заботьтесь о своём теле и ищите подходящие именно вам
техники оздоровления.
Практические советы:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Организация документов: Регулярно проверяйте и обновляйте все важные
документы. Создайте систему хранения, чтобы легко находить нужные бумаги и
удостовериться в их актуальности.
2. Честность в отношениях: Будьте откровенными с партнёром о своих прошлых
и настоящих обстоятельствах. Это создаст доверие и укрепит ваши отношения.
3. Профессиональная этика: В своей профессиональной деятельности
придерживайтесь высоких стандартов этики. Избегайте подделок, плагиата и
других недобросовестных практик.
4. Публичная защита интересов: Если необходимо, публично отстаивайте свои
интересы и интересы тех, кто не может это сделать сам. Участвуйте в
профессиональных сообществах и группах, чтобы поддерживать высокие
стандарты в своей области.
5. Здоровый образ жизни: Регулярно занимайтесь физическими упражнениями,
следите за своим питанием и обращайтесь к специалистам для поддержания
здоровья.
6. Саморазвитие: Постоянно учитесь новому и развивайтесь. Это поможет вам
оставаться на вершине своей профессиональной области и личностно расти.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избежать возможных проблем и достичь гармонии и успеха в
жизни.
Гармония, метка (3-14-17)
Сильные стороны: Вы внутренне красивы, притягательны и гармоничны. Вы очень
интересный человек, обладающий творческими способностями. Вы замечаете знаки
свыше и умеете ими пользоваться.
Возможные проблемы: У вас может быть особенная отметина, например, шрам,
большая родинка, странный смех или неприятный голос. Эта черта может отталкивать
некоторых людей, несмотря на вашу красоту и гармонию. Однако, эта метка помогает
фильтровать окружающих людей, оставляя рядом только тех, кого не раздражает ваша
особенность.
Рекомендации:
1. Принятие своей особенности: Не пытайтесь избавиться от этой особенности –
это дар, условный знак для притяжения нужных людей. Пересмотрите своё
отношение к этой метке, станьте увереннее, воспринимайте её как
отличительный знак и незаменимую часть своей личности.
2. Уверенность в себе: Работайте над уверенностью в себе. Понимание и
принятие своих уникальных черт помогут вам чувствовать себя комфортнее и
увереннее в общении с другими людьми.
3. Использование творческих способностей: Развивайте свои творческие
способности и используйте их для самовыражения. Это поможет вам
привлекать к себе людей, которые ценят вас за ваши таланты и внутреннюю
красоту.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4. Фильтрация окружения: Ориентируйтесь на тех, кто принимает вас таким,
какой вы есть. Ваши истинные друзья и единомышленники будут ценить вашу
уникальность и поддерживать вас.
Практические советы:
1. Саморазвитие: Работайте над развитием своих творческих способностей.
Занимайтесь искусством, музыкой, литературой или любым другим видом
творчества, который вам близок.
2. Позитивное отношение к себе: Проводите время перед зеркалом, напоминая
себе о своих сильных сторонах и уникальных качествах. Практикуйте
аффирмации, чтобы укрепить позитивное отношение к себе.
3. Общение с единомышленниками: Найдите сообщества и группы, где люди
ценят творчество и уникальность. Общение с такими людьми поможет вам
чувствовать себя принятым и ценным.
4. Психологическая поддержка: Если вы чувствуете неуверенность из-за своей
особенности, обратитесь к психологу или коучу. Они помогут вам разобраться с
внутренними блоками и укрепить уверенность в себе.
5. Принятие комплиментов: Учитесь принимать комплименты и благодарность
от других людей. Это поможет вам почувствовать себя более уверенно и
комфортно в своей коже.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны, принять
свою уникальность и привлечь в свою жизнь нужных людей, которые будут ценить вас
за то, кто вы есть.
Инквизиция (10-5-22)
Сильные стороны: Вы обладаете поразительной стойкостью в своих убеждениях и не
идёте на поводу у других. У вас обширные и необычные интересы в нескольких
областях. Вы открыты ко всему новому и способны легко принимать изменения,
которые преподносит жизнь. Вы умеете правильно воспринимать информацию и не
мыслите шаблонами. Вы чувствуете своё внутреннее "Я" и можете заниматься
любимым делом вопреки мнению окружающих.
Возможные проблемы: В худших случаях вы можете проявлять холодность и черты
поведения тирана по отношению к окружающим. У вас могут быть постоянные позывы
учить жизни других и заставлять их жить по вашим правилам. Это лишает близких
самостоятельности и права выражать своё "Я". Возможно, в детстве вы испытывали
тиранию и теперь отыгрываетесь на детях или окружающих.
Рекомендации:
1. Ищите похожих людей: Найдите человека, похожего на вас. Это поможет вам
наблюдать себя со стороны и понять тщетность попыток заставить всех жить по
одним правилам.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Отпускайте контроль: Позвольте другим совершать свои собственные ошибки
и проживать свою жизнь. Это поможет снизить давление обстоятельств в вашей
собственной жизни.
3. Развивайте терпимость: Работайте над развитием терпимости к чужим
мнениям и поступкам. Понимание и принятие разнообразия поможет вам стать
более гибким и открытым.
4. Самоанализ: Регулярно проводите самоанализ своих действий и мотивов. Это
поможет вам осознать и изменить деструктивные модели поведения.
5. Разделяйте ответственность: Позвольте близким принимать участие в
принятии решений и разделять ответственность за свои поступки. Это укрепит
ваши отношения и поможет избежать тирании.
Практические советы:
1. Ведение дневника: Ведите дневник, где будете записывать свои мысли и
действия. Это поможет вам осознать и проанализировать свои поступки.
2. Общение с единомышленниками: Общайтесь с людьми, которые разделяют
ваши интересы и убеждения. Это поможет вам находить поддержку и
вдохновение, не навязывая своё мнение другим.
3. Медитация и релаксация: Практикуйте медитацию и другие методы
релаксации, чтобы снизить уровень стресса и напряжения, что поможет вам
стать более терпимым и открытым.
4. Чтение и саморазвитие: Читайте книги и статьи о психологии и саморазвитии,
чтобы лучше понимать себя и других. Это поможет вам развивать эмпатию и
терпимость.
5. Обратная связь: Регулярно получайте обратную связь от близких и коллег. Это
поможет вам лучше понимать, как ваши действия влияют на окружающих.
6. Терапия: Рассмотрите возможность посещения психотерапевта, чтобы
разобраться с внутренними конфликтами и научиться управлять своими
эмоциями и поведением.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничные отношения.
Скупость (14-22-8)
Сильные стороны: Вы обладаете способностью на широкие жесты и не жалеете
средств для себя и близких. Вы знаете, что такое финансовое планирование, и при
необходимости можете экономить деньги, даже на необходимом. В целом, вы добрый
и сердечный человек, несмотря на попытки скрывать свои эмоции.
Возможные проблемы: Вы человек крайностей, что проявляется как в отношениях и
эмоциональной сфере, так и в денежных вопросах. В финансовом плане вы можете
быть крайне бережливы, что нередко граничит с болезненной скупостью. Вы можете
экономить буквально на копеечных вещах, не приобретая даже необходимое, а потом
вдруг, накопив приличную сумму, тратить её, позволяя себе разгул и безумства. В
эмоциональной сфере вы можете баловать близких вниманием и любовью, а потом
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
внезапно обдавать их холодом. Эти перемены настроения выбивают близких из
эмоционального равновесия.
Рекомендации:
1. Контроль порывов: Учитесь контролировать свои порывы и соблюдать
золотую середину. Это поможет избежать крайностей как в финансовом, так и в
эмоциональном плане.
2. Финансовое планирование: Создайте неприкосновенный запас и разработайте
финансовый план хотя бы на ближайший месяц. Это поможет вам чувствовать
себя увереннее и избежать необдуманных трат.
3. Накопления на импульсивные покупки: Отложите небольшую сумму денег
на импульсивные покупки. Это позволит вам побаловать себя без ущерба для
основного бюджета.
4. Эмоциональная стабильность: Следите за своим поведением в отношениях.
Постарайтесь избегать резких перепадов настроения, которые могут негативно
сказаться на близких.
5. Проявление эмоций: Не стесняйтесь проявлять добрые чувства и искренние
эмоции. Это укрепит ваши отношения с близкими и создаст атмосферу доверия
и тепла.
Практические советы:
1. Ведение бюджета: Ведите учет доходов и расходов, чтобы лучше понимать
свои финансовые потоки. Это поможет вам планировать и контролировать свои
траты.
2. Регулярные проверки финансов: Периодически проверяйте своё финансовое
состояние и корректируйте план в зависимости от текущих потребностей и
целей.
3. Эмоциональная осознанность: Работайте над своей эмоциональной
осознанностью. Практикуйте медитации и техники релаксации, чтобы лучше
понимать и контролировать свои эмоции.
4. Коммуникация с близкими: Открыто общайтесь с близкими о своих чувствах
и настроениях. Это поможет им лучше понимать вас и снижать напряженность в
отношениях.
5. Разделение бюджета: Разделите свой бюджет на обязательные расходы,
накопления и средства для удовольствий. Это поможет вам сбалансировать свои
финансовые потребности и желания.
6. Регулярное самопроверка: Регулярно оценивайте своё эмоциональное
состояние и финансовое положение. Это поможет вам вовремя заметить
отклонения и принять меры для их исправления.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете сбалансировать свои финансовые и
эмоциональные потребности, избежать крайностей и создать гармоничные отношения
с близкими.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Сакральная жертва (13-18-5)
Сильные стороны: Вы обладаете способностью получать удовольствие и успех от
жизни, умеете отказываться от своих преимуществ ради других. Вы способны на
глубокие переживания, оставаясь при этом рациональным человеком, который не
смешивает дела с проявлениями личных чувств и жалости. Тем, кто не знает ваших
внутренних мотивов, ваш характер может показаться суровым.
Возможные проблемы: Проявления черствости в некоторых ситуациях могут
поражать окружающих, особенно если вы уже проявляли участие и помощь в других
моментах. Определённые ситуации, когда другому плохо, могут быть невыносимы на
подсознательном уровне. Например, вы можете не выносить детский плач или
отыгрываться на том, кто приходит с жалобой. Это происходит из-за психологической
путаницы между причиной и следствием. Вас раздражают не люди, а сама ситуация,
потому что внутренняя память содержит информацию о том, что вы уже приносили
важное для вас в жертву.
Рекомендации:
1. Терпимость и сочувствие: Старайтесь быть более терпимым к людям, которые
страдают незаслуженно и ищут поддержки. Не принимайте карательных
действий против тех, кто этого не заслуживает.
2. Осознанность в действиях: Учитесь различать свои раздражения от
конкретных ситуаций и не переносите их на людей. Это поможет вам лучше
управлять своими эмоциями и избегать ненужной жестокости.
3. Жертвенные акты: Иногда делайте осознанные жертвенные акты, даже если
это что-то небольшое. Это поможет вам почувствовать свою силу и способность
к самопожертвованию.
4. Работа над эмоциями: Проводите регулярные самоанализ и медитации, чтобы
лучше понимать свои внутренние мотивы и причины раздражения. Это поможет
вам сохранять эмоциональное равновесие.
Практические советы:
1. Практика эмпатии: Развивайте эмпатию, чтобы лучше понимать и
поддерживать окружающих. Внимательно слушайте и проявляйте заботу, даже
когда это трудно.
2. Медитация и релаксация: Регулярно занимайтесь медитацией и другими
методами релаксации, чтобы лучше понимать и контролировать свои эмоции.
3. Чтение и саморазвитие: Читайте книги и статьи о психологии и саморазвитии,
чтобы лучше понимать себя и других. Это поможет вам развивать эмпатию и
терпимость.
4. Обратная связь: Регулярно получайте обратную связь от близких и коллег. Это
поможет вам лучше понимать, как ваши действия влияют на окружающих.
5. Терапия: Рассмотрите возможность посещения психотерапевта, чтобы
разобраться с внутренними конфликтами и научиться управлять своими
эмоциями и поведением.
6. Самоанализ: Регулярно проводите самоанализ своих действий и мотивов. Это
поможет вам осознать и изменить деструктивные модели поведения.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничные отношения
с близкими.
Утрата авторитета (16-5-7)
Сильные стороны: Вы искренне благодарны своим учителям и гордитесь предками.
Почитаете историю семьи и проявляете уважение к старшим. Выслушиваете
собеседников, не перебивая и не оспаривая. Уважаете чужой труд и в рабочем
коллективе почитаете начальника, прислушиваетесь к мнению коллег. Признаёте
существование чужих точек зрения и работаете на благо коллектива. Уважительно
относитесь к вопросам вероисповедания, даже если они отличаются от ваших
собственных.
Возможные проблемы: Из-за невозможности выполнять свои обязанности хорошо, вы
можете обесценивать других. Для вас не существует авторитетов, в любом жизненном
пути и опыте находите недостатки и не признаёте ценность чужого опыта. Вы можете
быть недовольны, даже если получите в наследство недвижимость или накопления,
находя в этом недостатки. Поступаете таким образом не специально, а из-за
подсознательного желания казаться не хуже других. Часто являетесь источником
сплетен и неконструктивной критики. Можете взять деньги в долг и убедить себя, что
возвращать их не обязательно.
Рекомендации:
1. Учитесь слушать и принимать другие точки зрения: Уважайте чужой труд и
опыт. Признавайте, что другие люди могут иметь ценные знания и навыки.
2. Уважение к старшим: Внимательно относитесь к старшим родственникам,
даже если они не всегда и не во всём правы. Примите, что они заслуживают
уважения в силу возраста и жизненного опыта.
3. Коллективная работа: Уважайте начальника и коллег, радея за коллектив и
общее дело. Старайтесь найти позитивные аспекты в работе других людей.
4. Здоровье и отдых: Внимательно относитесь к своему здоровью, не занимайтесь
самолечением и не надейтесь на то, что пройдёт само. Регулярно отдыхайте,
посещайте санатории и уделяйте время оздоровительным мероприятиям.
Практические советы:
1. Развивайте эмпатию: Старайтесь ставить себя на место других людей, чтобы
лучше понимать их точку зрения и чувства. Это поможет вам уважать чужой
опыт и труд.
2. Ведите дневник благодарности: Записывайте каждый день, за что вы
благодарны своим близким, коллегам и учителям. Это поможет вам
сосредоточиться на позитивных аспектах и уменьшить склонность к критике.
3. Общение и поддержка: Общайтесь с людьми, которые могут помочь вам
увидеть положительные стороны в других. Найдите наставника или друга,
который поможет вам развивать уважение к чужому опыту.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4. Постоянное обучение: Постоянно учитесь новому, чтобы улучшить свои
навыки и компетенции. Это поможет вам чувствовать себя увереннее и
уменьшит потребность в обесценивании других.
5. Здоровый образ жизни: Регулярно занимайтесь физическими упражнениями,
правильно питайтесь и находите время для отдыха. Здоровый образ жизни
поможет вам справляться с негативными эмоциями и поддерживать позитивное
отношение к жизни.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничные отношения
с близкими и коллегами.
Комфорт (18-6-12)
Сильные стороны: Вы обладаете способностью делать множество дел одновременно
и находитесь в постоянном движении. Вы заботитесь обо всём вокруг, даже в мелочах,
и стремитесь любое дело довести до идеала. Требовательность к себе отражается в
высоких запросах к другим. Ваша кипучая деятельность иногда вызывает недоумение
у окружающих.
Возможные проблемы: Вместо реальных дел часто возникает много суеты, которая
кажется необходимой и является показателем успешности. Вы буквально не можете
позволить себе расслабиться и побыть в состоянии покоя и комфорта. Много энергии
тратится впустую на то, без чего можно спокойно обойтись. Вы привыкли браться за
всё сразу и не завершать многое. Это как будто не даёт вам дозреть до завершения
проекта или новой точки роста.
Рекомендации:
1. Позвольте себе комфорт: Научитесь жить в комфорте, занимайте временами
созерцательную позицию и делегируйте часть своих обязанностей другим.
2. Делегирование задач: Позвольте некоторым делам идти своим ходом без
постоянного вмешательства.
3. Переосмысление приоритетов: Пересмотрите свои приоритеты и привычки.
Определите, что действительно важно, и сосредоточьтесь на этом.
4. Завершение проектов: Уделяйте внимание завершению начатых проектов. Это
поможет вам достигать новых точек роста и ощущать удовлетворение от
проделанной работы.
Практические советы:
1. Планирование и приоритизация: Создайте список задач и расставьте
приоритеты. Определите, какие дела требуют вашего немедленного внимания, а
какие можно делегировать или отложить.
2. Тайм-менеджмент: Используйте методы тайм-менеджмента, чтобы более
эффективно распределять своё время и энергию. Например, метод "Помидоро"
поможет вам сосредоточиться на одной задаче в течение определенного
времени.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3. Медитация и релаксация: Включите в свой распорядок дня медитацию и
упражнения на релаксацию. Это поможет вам научиться расслабляться и
восстанавливать силы.
4. Делегирование обязанностей: Определите задачи, которые можно поручить
другим. Это освободит ваше время для более важных и приоритетных дел.
5. Периоды отдыха: Планируйте периоды отдыха и восстановления. Позвольте
себе насладиться покоем и комфортом без чувства вины.
6. Анализ и самооценка: Регулярно анализируйте свои достижения и оценивайте,
насколько вы продвинулись в выполнении задач. Это поможет вам увидеть
результаты своих усилий и скорректировать подход к выполнению дел.
7. Установление границ: Учитесь говорить "нет" задачам и обязательствам,
которые не приносят пользы или не соответствуют вашим приоритетам.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете более эффективно использовать свои
сильные стороны, избегать излишней суеты и достигать большего удовлетворения от
своей деятельности.
Высокая Духовная Миссия Объединения (10-15-5)
Сильные стороны: Вы обладаете способностью привлекать людей своими идеями,
посылами и харизмой. Ваша объединяющая энергия может развиваться с любого
уровня, начиная с близких людей и расширяясь до более крупных сообществ. Чем
сильнее ваша энергетика и больше ваш опыт, тем более глобальные сообщества вы
можете объединять, вплоть до стран.
Возможные проблемы: Иногда вам может не хватать возможностей для реализации
своих лидерских способностей и объединяющей силы. Либо вы можете использовать
свои возможности не на благо, а для совершения злых дел, таких как заговоры,
развязывание войн или различные противостояния. В этом случае отрицательная
энергия ударяет по вам самому, и вокруг вас начинают происходить столкновения
интересов, вплоть до серьёзных конфликтов. Так жизнь преподаёт урок исполнения
законов, данных при рождении.
Рекомендации:
1. Выбор правильной профессии: Используйте свои природные возможности в
профессиях, где они будут наиболее полезны: переговорщик, дипломат,
конфликтолог, психолог и так далее.
2. Гашение негативной информации: Учитесь гасить негативную информацию и
решать проблемы объединения людей. Это поможет вам выполнять своё
предназначение и духовно расти.
3. Сохранение баланса: Старайтесь использовать свои способности во благо,
избегая злоупотребления ими. Это поможет вам избежать отрицательной
энергии и столкновений интересов.
4. Постоянное развитие: Постоянно развивайте свои навыки лидерства и
объединяющей силы, чтобы быть готовым к всё более глобальным вызовам.
Практические советы:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Обучение и саморазвитие: Постоянно учитесь и развивайтесь, чтобы улучшать
свои навыки в области переговоров, психологии и конфликтологии.
2. Медитация и осознанность: Практикуйте медитацию и осознанность, чтобы
сохранять внутренний баланс и гармонию, избегая негативных воздействий.
3. Работа в команде: Учитесь работать в команде и учитывать мнения других
людей. Это поможет вам эффективно использовать свою объединяющую
энергию.
4. Эмпатия и понимание: Развивайте эмпатию и понимание к другим людям,
чтобы лучше чувствовать их нужды и эффективно решать конфликты.
5. Регулярная самооценка: Проводите регулярную самооценку своих действий и
мотивов, чтобы убедиться, что вы используете свои способности во благо.
6. Налаживание связей: Стремитесь к налаживанию позитивных связей с
различными сообществами и группами людей, чтобы расширить свой круг
влияния.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничные отношения
и сообщества.
Укрощение агрессии, дрессировщик (20-4-11)
Сильные стороны: Вы внешне спокойный и мягкий человек, обладающий
уникальным даром успокаивать агрессию у людей и даже у опасных больших
животных. Ваша личность излучает гармонию, мудрость, внутреннюю силу и
уверенность. Вы инстинктивно гасите вспышки гнева и агрессии вокруг себя, словно
повинуясь какому-то закону природы.
Возможные проблемы: Ваше поведение может провоцировать немотивированную
агрессию со стороны окружающих. Вы выводите агрессию на себя, а затем гасите её.
Это может быть связано с вашими способностями бороться с различными
проявлениями одержимостей и зависимостей у людей (алкоголизм, наркомания и т.д.).
При высшей степени владения данной энергией вы можете избавлять людей от
одержимости подселенными сущностями (экзорцизм). Важно не забывать о себе и не
подавлять собственную агрессию, чтобы избежать заболеваний, связанных с
нарушением иммунитета и работы различных систем организма.
Рекомендации:
1. Использование дара во благо: Работайте в профессиях, где ваши способности
будут полезны: дрессировщик, конфликтолог, дипломат, специалист по
избавлению от пагубных привычек.
2. Контроль агрессии: Не загоняйте агрессию в себе. Позволяйте себе
испытывать и выражать различные чувства. Это поможет избежать негативных
последствий для здоровья.
3. Цивилизованный выход негатива: Найдите цивилизованные способы для
выхода собственного негатива, такие как спорт, искусство или медитация.
4. Самопринятие: Примите себя таким, какой вы есть, и не старайтесь угодить
всем. Это поможет вам сохранять внутреннюю гармонию и уверенность.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Практические советы:
1. Медитация и релаксация: Включите в свой распорядок дня медитацию и
упражнения на релаксацию. Это поможет вам управлять своими эмоциями и
сохранять внутренний баланс.
2. Спорт и физическая активность: Регулярно занимайтесь спортом или
физической активностью, чтобы выплеснуть накопившийся негатив и
поддерживать здоровье.
3. Терапия и консультации: Рассмотрите возможность посещения психолога или
психотерапевта для работы над своими внутренними конфликтами и
управления агрессией.
4. Обучение и развитие: Постоянно развивайтесь и обучайтесь новым методам
управления конфликтами и стрессом. Это поможет вам лучше понимать и
использовать свои способности.
5. Самоанализ: Регулярно анализируйте свои действия и эмоции, чтобы
понимать, что вызывает у вас агрессию и как с этим справляться.
6. Участие в группах поддержки: Найдите группы поддержки или сообщества,
где люди разделяют ваши интересы и могут помочь вам справляться с
трудностями.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегать возможных проблем и сохранять гармонию и здоровье.
Опасность в Дороге, в Движении Вперед, Принятии Решений
(13-7-20)
Сильные стороны: Вы проявляете большую заботу о близких, обладаете
рассудительным характером и предусмотрительностью. Вы всегда стараетесь
просчитать ситуации наперед и предостерегаете других от необдуманных и
рискованных поступков. Вы являетесь настоящим хранителем рода и удивляете других
мудростью, иногда не по возрасту. Ваша осторожность не позволяет вам окунаться в
ситуации, как в омут с головой, что помогает избежать многих ошибок.
Возможные проблемы: При всех положительных чертах вам сложно выйти из зоны
комфорта и начать что-то новое. Вы предостерегаете близких от опасностей, но этим
же ограничиваете их движение вперед. Это может выражаться буквально (в запрете
поездок или занятий чем-то новым) или косвенно, когда критикуются какие-то
начинания. Внутри вас живет страх повторения аварии или другой трагедии, которая
может случиться на дороге или при активном движении родных.
Рекомендации:
1. Понимание своих страхов: Если вы не осознаете мотивов своих страхов, стоит
обратиться к прошлому и разобрать ситуацию с помощью специалиста. Это
поможет найти ключевые моменты и обозначить точки, которые создают
моральный дискомфорт.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Доверие шестому чувству: Внутреннему шестому чувству нужно доверять, но
навязчивые страхи без оснований - это другая ситуация, от которой нужно
избавляться.
3. Баланс между предостережением и поддержкой: Научитесь находить баланс
между предостережением и поддержкой. Дайте близким возможность
развиваться и двигаться вперед, даже если это связано с определенными
рисками.
Практические советы:
1. Работа с психологом: Рассмотрите возможность посещения психолога или
психотерапевта для работы над своими страхами и внутренними конфликтами.
2. Самоанализ и медитация: Практикуйте самоанализ и медитацию, чтобы
лучше понимать свои эмоции и страхи. Это поможет вам управлять своими
реакциями и принимать более взвешенные решения.
3. Общение с близкими: Открыто обсуждайте свои страхи и опасения с
близкими. Это поможет им понять ваши мотивы и найти компромиссные
решения.
4. Постепенное расширение зоны комфорта: Начинайте с небольших шагов,
чтобы выйти из зоны комфорта. Постепенно увеличивайте уровень риска и
новизны в своей жизни, чтобы привыкнуть к переменам.
5. Образование и знания: Получайте больше информации о новых начинаниях и
проектах, чтобы чувствовать себя увереннее и принимать более обоснованные
решения.
6. Поддержка и поощрение: Поддерживайте и поощряйте близких в их
начинаниях. Это поможет им чувствовать вашу поддержку и уверенность в их
успехе.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничные отношения
с близкими.
Обесценивание (11-16-5)
Сильные стороны: Вы умеете дорожить каждым днём этой прекрасной жизни. У вас
крепкая семья, много хороших знакомых и ценных связей. Вы умеете вдохнуть новую
жизнь в дела и проекты.
Возможные проблемы: В вашей жизни могли быть случаи, когда вас делали изгоем в
школе, на работе или даже в семье. Возможно, вас лишали авторства, отбирали проект,
заставляли усомниться в собственной значимости. Вы могли сами отречься от семьи,
не ценить деньги, бросать слова на ветер, уделять мало времени детям. У вас могут
быть проблемы с самооценкой, а в вопросах здоровья это может выражаться удалением
каких-либо важных органов.
Рекомендации:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Ценность каждого звена: Понимайте, что все звенья цепочки жизни важны.
Видьте ценность каждого человека и каждого периода в вашей жизни.
2. Поощрение и благодарность: Хвалите людей, которые хорошо исполняют
свои обязанности. Это создаст позитивную атмосферу и поможет укрепить
связи.
3. Извлечение уроков: Если с вами поступили несправедливо, вынесите из этого
урок и примените его в новых проектах, ценя каждого сотрудника по
достоинству. Это увеличит шансы на успех.
4. Работа над самооценкой: Уделите время и внимание повышению своей
самооценки. Признавайте свои достижения и ценность.
Практические советы:
1. Ведение дневника благодарности: Записывайте ежедневно за что вы
благодарны, это поможет вам сосредоточиться на позитивных аспектах жизни и
повысит вашу самооценку.
2. Открытое общение: Обсуждайте свои чувства и переживания с близкими. Это
поможет вам получить поддержку и укрепить взаимоотношения.
3. Саморазвитие: Постоянно учитесь новому и развивайте свои навыки. Это
поможет вам чувствовать себя уверенно и улучшит ваши профессиональные
возможности.
4. Физическое здоровье: Заботьтесь о своём здоровье. Регулярно посещайте
врача, следите за питанием и физической активностью.
5. Наставничество: Найдите наставника или коуча, который поможет вам
справиться с трудностями и поддержит ваше развитие.
6. Признание и поощрение: Регулярно признавайте и поощряйте достижения
других людей, это поможет вам видеть их ценность и строить крепкие
взаимоотношения.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничные отношения
с близкими и коллегами.
Саморазрушение (11-9-16)
Сильные стороны: Вы обладаете всеми данными для успешной и счастливой жизни.
Легко принимаете решения и готовы на серьёзные изменения, можете рисковать.
Окружены множеством друзей и благополучны в разных сферах жизни. В вашей
личности таится сила мифологического феникса, который способен при каждом
падении возрождаться буквально из пепла и начинать всё сначала. Вы обладаете
мощной жизненной энергией.
Возможные проблемы: В какой-то момент может наступить пресыщение
благополучной, спокойной жизнью, и вы начнёте экспериментировать с судьбой. Это
может привести к программе саморазрушения: отказу от прекрасных отношений,
семьи, хорошей работы, поиску себя в опасных увлечениях, риску жизни, увлечению
алкоголем или наркотиками. Если это не происходит с вами, подобное может
произойти с кем-то из ваших близких.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Рекомендации:
1. Избегайте помощи в моменты кризиса: Ни в коем случае не принимайте
помощь даже от самых близких. Придётся сполна пережить результат
саморазрушения, дойти до самого дна, чтобы получить силы и возможности для
самостоятельного возврата в нормальную жизнь.
2. Не давите на близких: Если подобное происходит с близким человеком, не
стоит давить на него и предпринимать попытки тайно повлиять (например,
закодировав от алкоголя). Это не приведёт к хорошему результату и может
только усугубить ситуацию.
3. Самостоятельное восстановление: Важно справиться с падением и выйти из
трудной ситуации самостоятельно. Это укрепит вашу волю и дух, поможет
возродиться и обрести новые силы.
Практические советы:
1. Осознанное самонаблюдение: Ведите дневник, где записывайте свои мысли,
эмоции и поведение. Это поможет вам осознать, когда начинаются
разрушительные тенденции, и предпринять меры для их предотвращения.
2. Поддержка окружения: Окружите себя людьми, которые поддерживают вас и
помогают двигаться вперёд, но не позволяют вам избегать ответственности за
свои поступки.
3. Постановка целей: Устанавливайте чёткие, достижимые цели и работайте над
их достижением. Это поможет вам сосредоточиться на позитивных изменениях
и избежать разрушительных действий.
4. Здоровый образ жизни: Регулярно занимайтесь физическими упражнениями,
правильно питайтесь и поддерживайте здоровый образ жизни. Это укрепит
ваше тело и дух, поможет справляться с трудностями.
5. Психологическая помощь: Рассмотрите возможность обращения к психологу
или психотерапевту. Специалист поможет вам разобраться с внутренними
конфликтами и найти конструктивные способы решения проблем.
6. Медитация и релаксация: Практикуйте медитацию и релаксационные
техники, чтобы успокоить ум и найти внутренний баланс.
7. Саморазвитие: Постоянно работайте над своим развитием, учитесь новому,
ищите вдохновение и мотивацию. Это поможет вам оставаться на правильном
пути и избегать разрушительных поступков.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегать возможных проблем и создавать гармоничную и
успешную жизнь.
Порча имущества (16-21-5)
Сильные стороны: Вы способны испытывать глубокие чувства к партнёру, ценя
душевные качества больше, чем внешнюю оболочку. Не имеете привязки к имуществу
и не будете портить отношения из-за сломанных вещей, даже если они очень дорогие.
Считаете, что вещи можно нажить заново, а разрывать отношения из-за них не стоит.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Внимательно относитесь к вопросам здоровья, чувствуете своё тело и пользуетесь его
подсказками.
Возможные проблемы: Несмотря на ваши сильные стороны, у вас может быть
сильная привязка к материальным вещам. Порча имущества может триггерить и
вскрывать замолчанные конфликты и проблемы. Вы можете быть недовольны
изменениями во внешнем виде партнёра и склонны к критике. Часто бывает, что вы
всем недовольны, но не можете объяснить почему. Вы не позволяете себе тратить
деньги, несмотря на материальный достаток, и ваш внешний вид не соответствует
статусу. Иногда вы проверяете тело на прочность, причиняя вред своему здоровью.
Рекомендации:
1. Получение удовольствия от опыта: Старайтесь получать удовольствие от
прожитого опыта и заниматься тем, что вас духовно обогащает и приносит
моральное удовлетворение.
2. Не бойтесь обновлений: Не бойтесь обновлять и улучшать условия жизни и
труда. Это поможет вам чувствовать себя комфортнее и удовлетворённее.
3. Переработка вещей: Ответственно относитесь к переработке вещей, одежды и
техники. Возможно, это станет основой для нового бизнеса.
4. Работа в презентабельных организациях: Работайте в организациях, которые
умеют себя презентовать и гордятся своими достижениями. Участвуйте в
достижениях фирмы и гордитесь своими заслугами.
5. Внимание к телу: Обращайте внимание на реакции тела в различных
ситуациях и следуйте его подсказкам. Это поможет вам сохранять здоровье и
баланс.
Практические советы:
1. Саморазвитие и хобби: Найдите хобби или занятие, которое приносит вам
радость и удовлетворение. Это поможет вам расслабиться и отвлечься от
материальных проблем.
2. Финансовое планирование: Создайте бюджет, который позволит вам тратить
деньги на себя и свои нужды. Постепенно научитесь наслаждаться
материальными благами, которые вы можете себе позволить.
3. Коммуникация с партнёром: Открыто обсуждайте с партнёром свои чувства и
потребности. Это поможет избежать недопонимания и укрепит ваши
отношения.
4. Физическое здоровье: Регулярно занимайтесь спортом и следите за своим
физическим состоянием. Это поможет вам чувствовать себя лучше и избежать
вреда для здоровья.
5. Эмоциональная осознанность: Работайте над своей эмоциональной
осознанностью. Это поможет вам лучше понимать свои эмоции и причины
недовольства.
6. Работа с психологом: Рассмотрите возможность работы с психологом или
коучем для решения внутренних конфликтов и повышения самооценки.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничные отношения
с близкими и коллегами.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Усыновление (21-9-6)
Сильные стороны: Вы обладаете способностью помогать в сложных ситуациях и
выводить людей из кризиса. Вы берете на себя сложные обязательства, с которыми не
могут справиться другие, будь то владелец бизнеса, автор проекта или родитель. Вы
вкладываете в дело частичку души, даря необходимые навыки и помогая бескорыстно.
Вы умеете поддержать и непрерывно растете в профессиональном плане, мотивируя
других.
Возможные проблемы: Иногда вы думаете, что справитесь с задачей лучше других.
Из эгоистичных или корыстных интересов вы можете присваивать себе чужие заслуги,
проекты или даже чужого ребенка. Например, если мама не справляется и ей нужна
помощь, вы, как бабушка или сестра, берете на воспитание её ребенка, но не из
желания помочь. Такое же происходит и с проектами, бизнесами – вы лишаете
авторства хозяина проекта, подвергая его критике.
Рекомендации:
1. Избегайте высокомерия: Не считайте себя лучше других. Осознавайте, что
каждый имеет свои сильные стороны и заслуги.
2. Бескорыстная помощь: Если вы видите, что можете быть полезным другому
человеку или проекту, помогайте бескорыстно, не присваивая себе чужое
детище.
3. Признание заслуг: Не обесценивайте заслуги других и попрощайтесь с
обидами. Если вы уже присвоили что-то чужое, признайте авторство
первоисточника.
4. Постоянное развитие: Работайте над повышением своей профессиональной
компетенции и постоянно развивайтесь.
Практические советы:
1. Самоанализ: Регулярно проводите самоанализ своих действий и мотивов. Это
поможет вам осознать свои поступки и предотвратить эгоистичное поведение.
2. Открытое общение: Общайтесь открыто с теми, кому вы помогаете.
Уточняйте, как они видят вашу помощь, и старайтесь действовать в их
интересах.
3. Обучение и развитие: Постоянно учитесь новому, посещайте тренинги и
семинары, чтобы повышать свою профессиональную компетенцию и
личностный рост.
4. Уважение к чужому труду: Уважайте труд и достижения других. Признавайте
их вклад и не старайтесь присваивать себе чужие заслуги.
5. Работа в команде: Научитесь работать в команде, где каждый имеет свои
обязанности и вклад. Это поможет вам лучше понять значимость коллективных
усилий.
6. Эмпатия и поддержка: Развивайте эмпатию и умение поддерживать других.
Старайтесь помочь не только делом, но и моральной поддержкой.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничные отношения
с близкими и коллегами.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Неупокоенные души (9-22-13)
Сильные стороны: Вы обладаете неистощимой энергией, благодаря которой жизнь
вокруг вас кипит. Вы отлично справляетесь с отслеживанием и предотвращением
перебоев в работе, разного рода утечек. Вы можете найти себя в сфере деятельности,
связанной с любыми захоронениями, будь то оказание ритуальных услуг или
утилизация отходов. Вы также можете быть успешным работником музеев, архивов
или ревизором.
Возможные проблемы: Нередко вас одолевает невыносимое уныние, привлекая
внимание окружающих и заражая их упадническими настроениями. Ваши действия
могут не приносить результатов, силы и энергия уходят в никуда, и вы топчетесь на
месте. У вас могут быть проблемы с концентрацией, а у женщин возможны трудности
с вынашиванием ребенка. В роду могут быть без вести пропавшие или утерянные
связи, что является причиной потери энергии.
Рекомендации:
1. Поиск забытых родственников: Найдите забытых родственников и узнайте их
судьбу. Тратя на это силы, вы отдаёте дань памяти, что помогает устранить
утечку энергии в роду.
2. Заканчивайте начатое: Важно доводить начатые дела до конца, развивая
концентрацию внимания и избегая бросания дел на полпути.
3. Эмоциональное равновесие: Работайте над поддержанием эмоционального
равновесия, чтобы не заражать окружающих упадническими настроениями.
Практические советы:
1. Генеалогическое исследование: Проведите генеалогическое исследование,
чтобы восстановить утраченные связи в роду. Это поможет вам укрепить свою
энергетическую основу.
2. Медитация и фокусировка: Практикуйте медитацию и упражнения на
концентрацию, чтобы улучшить свою способность фокусироваться и доводить
дела до конца.
3. Поддержка окружающих: Стремитесь к позитивному взаимодействию с
окружающими, поддерживая их и избегая упаднических настроений. Важно
находить радость в мелочах и делиться ею с другими.
4. Планирование и организация: Разрабатывайте планы и четко организуйте
свои задачи. Это поможет вам избегать чувства растерянности и бесплодной
траты энергии.
5. Физическая активность: Занимайтесь физическими упражнениями, чтобы
поддерживать общий уровень энергии и улучшать настроение.
6. Психологическая помощь: Рассмотрите возможность обращения к психологу
или психотерапевту для работы над эмоциональными проблемами и
повышением самооценки.
7. Завершение дел: Ставьте себе небольшие, достижимые цели и добивайтесь их
выполнения. Это поможет вам почувствовать удовлетворение от завершенных
дел и повысит вашу концентрацию.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегать возможных проблем и создавать гармоничные
отношения с близкими и коллегами.
Сговор, заговорщики (10-8-16)
Сильные стороны: Вы обладаете способностью оказывать значительное влияние на
людей, их ум и действия. Ваши организаторские способности позволяют вам
моментально занимать центральное место в любом коллективе, стягивая к себе людей
с самыми разными взглядами и интересами. У вас много друзей и просто хороших
знакомых, которые выражают симпатию.
Возможные проблемы: Если ваши организационные и объединяющие способности
направлены не в мирное русло, это может приводить к созданию деструктивных групп,
организовывающих сговоры и планирующих разрушительные события. Иногда вы
можете не осознавать последствия своих действий, которые могут привести к
негативным результатам.
Рекомендации:
1. Направление умений на благо: Используйте свои способности для создания
конструктивных команд, организации вечеринок, квестов и других позитивных
мероприятий.
2. Избегание злобных намерений: Старайтесь избегать сбора людей "для дружбы
против кого-то". Это может привести к негативным последствиям для вас и
окружающих.
3. Управление эмоциями: Научитесь управлять своими эмоциями и разбираться
с обидчиками лицом к лицу, не вовлекая третьих лиц.
4. Позитивное сотрудничество: Работайте над совместными проектами и
подготовкой приятных сюрпризов, чтобы реализовать командный потенциал в
позитивном ключе.
Практические советы:
1. Самоанализ: Регулярно проводите самоанализ своих действий и мотивов. Это
поможет вам осознать, когда ваши действия могут привести к негативным
последствиям.
2. Планирование позитивных мероприятий: Используйте свои организаторские
способности для планирования и проведения позитивных мероприятий, которые
приносят радость и объединяют людей.
3. Обучение и развитие: Продолжайте развивать свои лидерские и
организаторские навыки, посещая тренинги и семинары. Это поможет вам
эффективно использовать свои способности на благо.
4. Эмоциональная осознанность: Работайте над своей эмоциональной
осознанностью, чтобы лучше понимать свои эмоции и управлять ими. Это
поможет вам избежать ненужных конфликтов и деструктивных действий.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5. Обратная связь: Получайте обратную связь от друзей и коллег о своих
действиях и влиянии на коллектив. Это поможет вам лучше понимать, как ваши
действия воспринимаются другими.
6. Медиация и разрешение конфликтов: Изучите методы медиации и
разрешения конфликтов, чтобы эффективно решать проблемы без вовлечения
третьих лиц и создания негативных ситуаций.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничные отношения
с близкими и коллегами.
Академические знания (17-22-5)
Сильные стороны: Вы отличаетесь большой основательностью во всем, любите
определенность и четкое понимание событий. Ваше стремление приравнять все в
жизни к алгоритмам делает вас законопослушным и соблюдающим общественные
нормы человеком. У вас прочный фундамент образования и ценные знания. На вас
можно положиться в любой ситуации благодаря стабильности, постоянству и
внутренней уверенности, что привлекает людей и создает ощущение спокойствия.
Возможные проблемы: Вы можете испытывать трудности с восприятием нового как в
науке, так и в быту. Часто проявляется упрямство в убеждениях и неприятие других
точек зрения, кроме своей собственной. Стереотипное мышление и приверженность
общеизвестным догмам мешают вам достигать большего. Из-за этого вы не впускаете в
свою жизнь новшества и удачные возможности, которые могли бы развить ваши
природные данные и полученные знания. С вами бывает тяжело общаться и
взаимодействовать из-за вашего консерватизма и приверженности к старому наследию.
Рекомендации:
1. Принятие прогресса: Помните о движущей силе прогресса. Следите за
развитием общества и научной мысли, чтобы быть в курсе нововведений и
современных тенденций.
2. Творческий подход: Позвольте себе действовать и мыслить более творчески.
Это поможет вам адаптироваться к изменениям и принимать новые знания.
3. Гибкость мышления: Работайте над развитием гибкости мышления. Учитесь
принимать новые идеи и внедрять их в свою жизнь и работу.
4. Вклад в науку: Сосредоточьтесь на том, что конкретно вы можете привнести в
свою научную или профессиональную область. Это позволит вам сделать
значимый вклад и достичь больших успехов.
Практические советы:
1. Обучение новому: Регулярно участвуйте в семинарах, конференциях и курсах,
чтобы быть в курсе новейших тенденций и методов в вашей области.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Чтение и исследование: Читайте книги и статьи, которые предлагают новые
перспективы и идеи. Это поможет вам расширить кругозор и развить гибкость
мышления.
3. Медитация и самоанализ: Практикуйте медитацию и самоанализ, чтобы
лучше понимать свои внутренние убеждения и быть готовыми к изменениям.
4. Коммуникация: Развивайте навыки общения и учитесь выслушивать и
принимать другие точки зрения. Это поможет вам стать более гибким и
адаптироваться к новым ситуациям.
5. Эксперименты: Пробуйте новые методы и подходы в своей работе и
повседневной жизни. Это поможет вам выйти из зоны комфорта и развить
творческое мышление.
6. Наставничество: Найдите наставника или обратитесь к людям, которые уже
добились успеха в принятии нового. Их опыт и советы могут быть очень
полезными.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничные отношения
с близкими и коллегами.
Комфорт (18-6-12)
Сильные стороны: Вы обладаете способностью делать множество дел одновременно
и находитесь в постоянном движении. Вы заботитесь обо всем вокруг, даже в мелочах,
и стремитесь любое дело довести до идеала. Ваша требовательность к себе отражается
в высоких запросах к другим. Ваша кипучая деятельность иногда вызывает недоумение
у окружающих.
Возможные проблемы: Вместо реальных дел часто возникает много суеты, которая
кажется необходимой и является показателем успешности. Вы буквально не можете
позволить себе расслабиться и побыть в состоянии покоя и комфорта. Много энергии
тратится впустую на то, без чего можно спокойно обойтись. Привычка браться за все
сразу и не завершать многое мешает вам дозреть до завершения проектов или новой
точки роста.
Рекомендации:
1. Позволить себе комфорт: Учитесь жить в комфорте, занимать временами
созерцательную позицию и делегировать часть своих обязанностей другим.
2. Делегирование обязанностей: Позвольте некоторым делам идти своим ходом
без постоянного вмешательства.
3. Переосмысление установок: Пересмотрите свои установки и стремления.
Понимайте, что комфорт – это не роскошь, а необходимое условие для
гармоничной жизни.
Практические советы:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Планирование и приоритизация: Составьте список задач и расставьте
приоритеты. Определите, какие дела требуют вашего немедленного внимания, а
какие можно делегировать или отложить.
2. Тайм-менеджмент: Используйте методы тайм-менеджмента, такие как метод
"Помидоро", чтобы эффективно распределять своё время и энергию,
сосредотачиваясь на одной задаче в течение определенного времени.
3. Медитация и релаксация: Включите в свой распорядок дня медитацию и
упражнения на релаксацию, чтобы научиться расслабляться и восстанавливать
силы.
4. Делегирование задач: Определите задачи, которые можно поручить другим.
Это освободит ваше время для более важных и приоритетных дел.
5. Периоды отдыха: Планируйте периоды отдыха и восстановления. Позвольте
себе насладиться покоем и комфортом без чувства вины.
6. Анализ и самооценка: Регулярно анализируйте свои достижения и оценивайте,
насколько вы продвинулись в выполнении задач. Это поможет вам увидеть
результаты своих усилий и скорректировать подход к выполнению дел.
7. Установление границ: Учитесь говорить "нет" задачам и обязательствам,
которые не приносят пользы или не соответствуют вашим приоритетам.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете более эффективно использовать свои
сильные стороны, избегать излишней суеты и достигать большего удовлетворения от
своей деятельности.
Переоценка силы, ненадежность креплений/страховки
(19-5-4)
Сильные стороны: Вы набираетесь опыта в положительном смысле и используете его
как некий "буфер", переходный этап в отношениях, делах, бизнесе и прочих сферах.
Вы легко расстаетесь с отжившими отношениями, понимая, что они нужны для
дальнейшего роста. С вами комфортно и надежно, вы внушаете доверие. В
положительной энергии осознаете счастье в каждом дне, наслаждаетесь малым и
радуетесь всему. Отношения могут начинаться с логики, разума, но потом вы
прикипаете к партнеру всем сердцем. Часто не загадываете наперед, мыслите
позитивно, что позволяет быть довольным итогами, если получается лучше, чем
ожидалось.
В работе вы профессионал с репутацией, которому доверяют. Вы эксперт в своей
области. Может быть бизнес с группой таких же сильных специалистов, команда HR,
информационная поддержка, сертификация, страхование, контроль и т.д. Вы способны
организовать безопасное пространство для испытаний, роста и обучения других.
Нет проблем со здоровьем, так как вы умеете перезагружаться, заранее планируете
отдых, не дожидаясь перенапряжения. Живете в балансе. Нет сложностей с
перераспределением энергии. Для поддержания организма используете разные виды
спорта и интуитивно правильное питание. Любите натуральные ткани и камни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Возможные проблемы: Вы можете цепляться за отношения, работу, людей, думая,
что это последний шанс, что лучше уже не будет. Это мешает осознанию, что это опыт,
который дается для чего-то, как переходная ступень. В отношениях может быть
склонность к директивному изменению партнера, но без самостоятельных усилий.
Союзы с незрелыми личностями или отношения на стороне могут быть нормой.
В работе могут проявляться форс-мажорные ситуации, которые срывают планы и
забирают ресурсы. Рискованный бизнес или проекты с непроверенными партнерами
также могут стать проблемой. Слишком позитивное отношение и недостаточная
проверка информации приводят к потерям и сложностям.
Возможны проблемы с опорно-двигательным аппаратом, вплоть до утраты
конечностей или элементов позвоночника, скелета. Также внезапное облысение и
трудности с усвоением микроэлементов.
Рекомендации:
1. Тщательная проверка: Важно тщательно проверять все - людей, информацию
и детали, не боясь прослыть параноиком. На работу не стоит брать людей с
улицы, знакомых или неквалифицированных.
2. Опора в жизни: Найдите точку опоры в жизни, непосредственный контакт с
надежным элементом чего-либо. Выстраивайте обменный "буфер" и управляйте
им, но не привязывайтесь слишком сильно к переходным звеньям.
3. Жить в моменте: Научитесь жить в моменте и не считать происходящее
лучшим, что может быть. Умение отпустить, набравшись опыта, даст
возможности для движения и развития. Если этого не делать, успеха не будет, а
страх и довольствование минимумом станут постоянными спутниками.
Практические советы:
1. Проверка партнеров: Всегда тщательно проверяйте партнеров и контрагентов,
особенно в бизнесе. Не принимайте решения на основе поверхностных данных.
2. Эмоциональная гибкость: Работайте над развитием эмоциональной гибкости,
чтобы легко отпускать старые связи и открываться новым возможностям.
3. Планирование отдыха: Планируйте регулярные перерывы и отдых, чтобы
избежать перенапряжения и поддерживать физическое и психическое здоровье.
4. Интуитивное питание: Следите за своим питанием, предпочитайте
натуральные продукты и прислушивайтесь к сигналам своего тела.
5. Физическая активность: Регулярно занимайтесь спортом, это поможет
поддерживать баланс энергии и здоровье опорно-двигательного аппарата.
6. Личная безопасность: Внимательно следите за своей безопасностью и
избегайте рискованных ситуаций, которые могут привести к травмам.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничные отношения
с близкими и коллегами.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Виноват за всех (19-7-6)
Сильные стороны: Вы обладаете внутренней силой, которая позволяет вам уйти из
созависимых отношений и выбирать в партнеры ярких, необычайно очаровательных
людей. Вы можете строить гармоничные семьи и помогать другим излечиваться от
разрушительных отношений. Способны представлять и защищать интересы других,
если имеете подтвержденную поддержку коллектива или правовой документ. Ваш дар
можно превратить в рабочий инструмент. Вы свободны от установок и умеете
проживать эмоции, избавляться от зажимов в теле.
Возможные проблемы: Вы можете не брать на себя ответственность за свои неудачи
и иметь жертвенный взгляд на мир, считая, что без вашего вмешательства люди не
справятся. Берете на себя чужие дела и обязанности, не получая за это благодарности и
часто становитесь "козлом отпущения". Вам может быть трудно стать "своим" в
коллективе, и вы позволяете относиться к себе несерьезно. Возможны проблемы с
репродуктивным здоровьем, так как подсознательно не желаете своим детям такой
жизни.
Рекомендации:
1. Перестаньте жить за других: Поймите, что люди должны сами проходить свои
уроки и делать выводы. Не нужно причинять добро.
2. Возьмите ответственность: Начните брать на себя ответственность за свою
жизнь и свои действия. Это поможет вам стать взрослым и независимым
человеком.
3. Проработайте установки: Работайте над негативными установками и
зажимами в теле. Это поможет вам освободиться от внутренних блоков и
улучшить качество жизни.
4. Отстаивайте свои интересы: Научитесь отстаивать свои интересы и интересы
других только в случае, если вас об этом просят.
Практические советы:
1. Саморазвитие: Занимайтесь саморазвитием и личностным ростом. Посещайте
тренинги и семинары, направленные на развитие уверенности в себе и
ответственности.
2. Психологическая поддержка: Рассмотрите возможность работы с психологом
или психотерапевтом для проработки негативных установок и освобождения от
зажимов в теле.
3. Эмоциональная осознанность: Развивайте эмоциональную осознанность,
чтобы лучше понимать свои чувства и реакции на окружающие события.
4. Границы: Учитесь устанавливать и поддерживать личные границы. Не берите
на себя чужие обязанности без необходимости.
5. Коммуникация: Развивайте навыки общения и умение выражать свои мысли и
чувства. Это поможет вам стать более уверенным и уважаемым членом
коллектива.
6. Физическое здоровье: Следите за своим физическим здоровьем, регулярно
занимайтесь спортом и практикуйте расслабляющие упражнения для снятия
зажимов.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
7. Юридическая грамотность: Изучите основы юридической грамотности, чтобы
быть уверенным в защите своих прав и интересов.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничные отношения
с близкими и коллегами.
Насилие (12-11-17)
Сильные стороны: Вы верный друг и товарищ, видящий в близких их лучшие
качества. Не боитесь открывать для себя новые горизонты: путешествуете в новые
страны, заказываете в ресторанах блюда, которые никогда не пробовали. Вы доверяете
жизни и смело идете по ней.
Возможные проблемы: Вы делите людей на «своих» и «чужих», стараясь окружить
себя только «своими», считая это безопасным. Опасаетесь заводить новые знакомства,
думая, что у вас уже есть идеальное окружение. Но со временем отношения могут
портиться, и близкие люди становятся жестокими и хладнокровными, причиняя боль.
Вы не понимаете, почему это произошло, ведь не виноваты в изменении
взаимоотношений. Закрываясь от мира, вы рискуете прожить жизнь в страхах,
недоверии и одиночестве.
Рекомендации:
1. Открытость к новому: Учитесь давать шанс на дальнейшее общение новым
людям, знакомьтесь и дружите с новыми людьми.
2. Доверие: Развивайте доверие к окружающим, позволяйте им дарить вам любовь
и поддержку.
3. Реалистичное восприятие: Не идеализируйте людей, в каждом человеке есть и
плохие, и хорошие черты. Учитесь видеть и принимать обе стороны.
Практические советы:
1. Расширение круга общения: Участвуйте в различных мероприятиях, клубах и
встречах, чтобы встретить новых людей и расширить круг общения.
2. Развитие эмоциональной осознанности: Практикуйте медитацию и
самоанализ, чтобы лучше понимать свои эмоции и реакции на окружающих.
3. Обучение доверию: Начните доверять людям с небольших шагов, постепенно
увеличивая уровень доверия по мере укрепления отношений.
4. Работа над самосовершенствованием: Развивайте навыки межличностного
общения и эмпатии, чтобы лучше понимать и принимать окружающих.
5. Профессиональная помощь: Рассмотрите возможность работы с психологом
или коучем, чтобы проработать страхи и научиться более эффективно
взаимодействовать с людьми.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничные отношения
с близкими и новыми знакомыми.
Обездвиживание (22-11-7)
Сильные стороны: Вы обладаете большой стабильностью и постоянством. У вас
может быть хобби, которое увлекает вас на протяжении многих лет. Окружающим
легко выбирать вам подарки, ведь ваши привычки постоянны, а реакции предсказуемы.
Возможные проблемы: Возможно, вы склонны мыслить узко и стереотипно, мало
двигаетесь и не ищете новых путей в жизни. Делаете всё как привыкли, не можете
выйти за рамки. Например, ходите в одни и те же магазины, обходите стороной
неизвестные. Не проявляете интерес к чему-то новому. В руках таких людей даже
проекты могут становиться недвижимыми. Остановка в развитии может привести к
проблемам с органами движения, вплоть до инвалидности.
Рекомендации:
1. Движение и спорт: Начните заниматься спортом, чтобы быть в движении и
улучшать физическое здоровье.
2. Путешествия: Путешествуйте, чтобы открывать новые горизонты и расширять
кругозор.
3. Постоянное развитие: Развивайтесь, изучайте новые навыки и интересы,
чтобы не останавливаться на достигнутом.
4. Выход из зоны комфорта: Старайтесь выходить из зоны комфорта, пробовать
новые вещи и посещать новые места.
Практические советы:
1. Планируйте активности: Составьте план физических активностей и
путешествий, чтобы поддерживать движение и развитие.
2. Новые хобби: Попробуйте найти новые хобби или интересы, которые помогут
разнообразить вашу жизнь.
3. Обучение: Запишитесь на курсы или семинары по новым для вас темам, чтобы
расширять свои знания и умения.
4. Социальная активность: Участвуйте в социальных мероприятиях и клубах,
чтобы знакомиться с новыми людьми и обмениваться опытом.
5. Медитация и самоанализ: Практикуйте медитацию и самоанализ, чтобы
лучше понимать свои страхи и преодолевать их.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничные отношения
с близкими и новыми знакомыми.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Красота (Физическая или Духовная) (17-5-6)
Сильные стороны: Вы обладаете природной красотой и уникальными данными,
которые следует ценить и уважать. У вас есть возможность улучшать свою
внутреннюю красоту, развивать душевные качества и работать над собой.
Возможные проблемы: Стремление улучшить внешность искусственными способами,
такими как пластические операции, изменение волос или любые серьезные процедуры,
может привести к потере финансов и здоровья. Эти методы могут оказаться
неэффективными, а результат может быть далек от ожидаемого. Более того, попытка
использовать внешность для получения успеха или денег может привести к утрате
личной идентичности.
Рекомендации:
1. Цените природные данные: Относитесь к своим природным данным со
спокойным достоинством. Не создавайте культ из телесной красоты для себя и
окружающих.
2. Избегайте искусственных методов: Избегайте пластических операций, уколов
красоты, профессиональных салонных процедур и татуажа. Эти методы могут
принести больше вреда, чем пользы.
3. Фокус на внутренней красоте: Сосредоточьте свою энергию и усилия на
улучшении внутренней красоты. Развивайте хорошие душевные качества, такие
как доброта, эмпатия, честность и терпение.
4. Здоровый образ жизни: Поддерживайте здоровый образ жизни, включая
правильное питание, физические упражнения и регулярный отдых. Это поможет
вам сохранить естественную красоту и улучшить самочувствие.
5. Саморазвитие: Работайте над личностным ростом, обучайтесь новому и
стремитесь к самосовершенствованию. Это поможет вам чувствовать себя
уверенно и гармонично.
Практические советы:
1. Естественные методы ухода: Используйте натуральные средства и методы для
ухода за собой, такие как маски для лица, масла для волос и уход за кожей на
основе натуральных ингредиентов.
2. Здоровый рацион: Включите в свой рацион больше свежих овощей, фруктов,
белков и полезных жиров. Избегайте чрезмерного потребления сахара и
обработанных продуктов.
3. Физическая активность: Регулярно занимайтесь физическими упражнениями,
такими как йога, пилатес, плавание или ходьба. Это поможет поддерживать
физическую форму и улучшить настроение.
4. Медитация и осознанность: Практикуйте медитацию и осознанность, чтобы
лучше понимать свои эмоции и улучшать психическое здоровье.
5. Самопринятие: Учитесь принимать себя таким, какой вы есть, и любить себя
со всеми своими особенностями и недостатками.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете сохранить свою природную красоту, избегать
возможных проблем и создавать гармоничные отношения с собой и окружающими.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Тайная любовь (17-20-3)
Сильные стороны: Вы понимаете людей обоих полов и являетесь чуткой личностью.
У вас есть тонкое восприятие красоты и способность креативно мыслить. Вы с
готовностью приходите на помощь даже малознакомым людям. Умение сострадать и
разбираться в типах людей заложено у вас с детства. Благодаря этому вы легко
чувствуете себя в любом обществе и легко идете на контакт, имея много друзей.
Возможные проблемы: Вы можете испытывать скрытую или явную тягу к
представителям своего пола, что может вызывать внутренний конфликт и сложности в
личной жизни и отношениях. Влечение к представителям своего пола может
скрываться за агрессивным внешним поведением. Вас могут одолевать запретные
желания и откровенные эротические фантазии. Борьба с собственной сутью не
приносит облегчения.
Рекомендации:
1. Принятие себя: Научитесь понимать и принимать себя таким, какой вы есть.
Это поможет вам обрести внутренний покой и гармонию.
2. Общение с подобными людьми: Найдите людей с похожими переживаниями и
проблемами, чтобы делиться опытом и поддерживать друг друга.
3. Не замыкайтесь в себе: Открытость и честность с самим собой и
окружающими помогут вам лучше понять свои чувства и желания.
4. Созидательная помощь: Направьте свою энергию на помощь другим. Это
может быть работа с подростками, у которых наблюдаются подобные влечения
или проблемы с идентификацией пола. Ваша задача – оказывать
психологическую помощь и направлять их в нормальное жизненное русло.
Практические советы:
1. Психологическая поддержка: Рассмотрите возможность работы с психологом
или психотерапевтом, чтобы проработать свои внутренние конфликты и
обрести понимание себя.
2. Группы поддержки: Присоединяйтесь к группам поддержки или онлайн-
сообществам, где люди делятся своими переживаниями и находят понимание.
3. Эмоциональная осознанность: Практикуйте медитацию и осознанность,
чтобы лучше понимать свои эмоции и справляться с ними.
4. Саморазвитие: Работайте над личностным ростом и развитием, чтобы стать
более уверенным и гармоничным человеком.
5. Волонтерство: Занимайтесь волонтерской деятельностью, чтобы направить
свою энергию на помощь другим и найти смысл в жизни.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегать возможных проблем и создавать гармоничные
отношения с близкими и новыми знакомыми.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Страх Доверия Богу (18-10-10)
Сильные стороны: Вы обладаете материалистичным мышлением, предпочитая
проверенные методы и надежность во всем. Вы трудолюбивы и всегда стремитесь к
своей цели. Вы не ищете легких путей и не пользуетесь связями или другими благами,
рассчитывая только на свои способности.
Возможные проблемы: Вы не доверяете счастливому стечению обстоятельств и с
опаской относитесь к тому, что достается слишком легко. Предпочитаете отказаться от
этого, чем поверить в счастливую судьбу. Нет готовности принимать подарки жизни,
что закрывает важную информацию и упускает возможности. Состояние
неопределенности или моменты, когда от вас ничего не зависит, угнетают вас.
Рекомендации:
1. Доверие высшим силам: Учитесь доверять высшим силам и верить в то, что
любой исход может быть наилучшим. Это поможет вам принимать
неожиданные подарки жизни.
2. Расслабление и спонтанность: Позволяйте себе спонтанные действия и
пробуйте новое. Это поможет вам выйти из зоны комфорта и открыть новые
возможности.
3. Верить не только себе: Научитесь верить не только в свои силы, но и в помощь
со стороны, слушая свое сердце, а не только голос разума.
4. Исследование новых путей: Не бойтесь идти новыми тропами и пробовать
необычные пути решения задач. Это поможет вам разнообразить свой опыт и
найти новые эффективные методы.
Практические советы:
1. Медитация и осознанность: Практикуйте медитацию и техники осознанности,
чтобы научиться расслабляться и доверять процессу жизни.
2. Эмоциональная гибкость: Развивайте эмоциональную гибкость, чтобы легче
адаптироваться к новым ситуациям и неожиданным изменениям.
3. Риск и эксперименты: Включайте в свою жизнь элементы риска и
экспериментов. Это может быть что-то маленькое, как проба нового блюда, или
что-то большее, как участие в новом проекте.
4. Позитивное мышление: Работайте над развитием позитивного мышления,
чтобы легче воспринимать неожиданные подарки жизни и видеть возможности
в каждом событии.
5. Поддержка окружения: Окружайте себя людьми, которые поддерживают вас и
вдохновляют на новые начинания. Их энергия и уверенность помогут вам стать
более открытым к новому.
6. Чтение и обучение: Читайте книги и посещайте семинары, которые помогут
вам развить доверие к высшим силам и интуиции.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничные отношения
с близкими и новыми знакомыми.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Публичный позор (5-17-12)
Сильные стороны: Вы обладаете способностью достигать значительных успехов в
жизни. Ваш такт и упорство в достижении целей заслуживают уважения окружающих.
Важность производимого впечатления и имиджа играет значимую роль в вашей жизни.
Со стороны вы можете показаться неуязвимой и железной личностью.
Возможные проблемы: Страх быть осмеянным или пережить позор прилюдно может
создавать множество комплексов. Вы выбираете только те пути, где уверены в
результате, закрывая для себя многие возможности. Кажется, что одна ошибка
приведет к постоянным насмешкам. Отсутствие права на ошибку и замалчивание
страхов ведет к утаиванию настоящих желаний и внутреннему напряжению.
Рекомендации:
1. Переживание прилюдного позора: Чтобы получать новые возможности и
двигаться дальше, необходимо пережить ситуацию прилюдного позора. Это
поможет открыть новые двери и достичь социального и духовного роста.
2. Выступления и открытость: Попробуйте выступать на конференциях или
рассказывать о своих проблемах на тренингах. Это поможет преодолеть страх
быть осмеянным и откроет новые перспективы.
3. Принятие ошибок: Учитесь принимать свои ошибки и не бояться их.
Понимайте, что ошибки – это часть процесса роста и развития.
4. Снятие напряжения: Работайте над снятием внутреннего напряжения и
развитием эмоциональной гибкости.
Практические советы:
1. Маленькие шаги: Начните с небольших публичных выступлений или делитесь
своими мыслями в узком кругу. Постепенно увеличивайте масштаб.
2. Обратная связь: Слушайте обратную связь от окружающих и используйте ее
для улучшения. Это поможет вам увидеть, что ошибки – это нормально и что
другие тоже совершают их.
3. Тренинги и семинары: Посещайте тренинги и семинары по личностному росту
и развитию, чтобы научиться справляться со страхами и комплексами.
4. Медитация и релаксация: Практикуйте медитацию и техники релаксации,
чтобы снизить уровень стресса и улучшить эмоциональное состояние.
5. Чтение и обучение: Читайте книги и смотрите видео, которые помогают
развивать уверенность в себе и умение справляться с публичными ситуациями.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничные отношения
с близкими и новыми знакомыми.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Хвастовство (16-8-6)
Сильные стороны: Вы обладаете даром красивого рассказа и убеждения, умеете
преподнести себя в обществе с выгодной стороны. Ваши речи могут завораживать
окружающих, и вы часто производите сильное впечатление.
Возможные проблемы: Вы склонны идеализировать настоящее и выдавать желаемое
за действительное. Можете приукрашивать свою жизнь, чтобы казаться лучше,
красивее, богаче или статуснее. Введение окружающих в заблуждение может привести
к потере доверия, особенно если ваши слова и обещания имеют значительные
последствия для других людей.
Рекомендации:
1. Честность и реализм: Старайтесь быть честными и реалистичными в своих
рассказах. Избегайте приукрашивания фактов и выдачи желаемого за
действительное.
2. Держите слово: Давайте обещания только тогда, когда уверены, что сможете
их выполнить. Адекватно оценивайте свои силы и возможности.
3. Развитие доверия: Работайте над укреплением доверия с окружающими.
Помните, что доверие легко потерять, а вернуть его намного сложнее.
4. Фокус на результаты: Стремитесь впечатлять окружающих своими реальными
достижениями, а не словами о своих желаниях и планах.
Практические советы:
1. Самоанализ: Регулярно проводите самоанализ, чтобы понимать свои истинные
мотивы и стремления. Это поможет вам быть более честным с собой и другими.
2. Четкое планирование: Планируйте свои действия и проекты так, чтобы
реально оценивать свои возможности и ресурсы. Это поможет избежать
неоправданных обещаний.
3. Коммуникация: Учитесь ясно и честно коммуницировать свои намерения и
ожидания. Это поможет избежать недоразумений и укрепит доверие.
4. Обратная связь: Слушайте обратную связь от окружающих и используйте ее
для улучшения своего поведения и общения.
5. Пример: Будьте примером для других, показывая, что можно добиваться
успеха честными и открытыми способами.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничные отношения
с близкими и новыми знакомыми.
Ловушка (19-8-7)
Сильные стороны: Вы обладаете способностью самостоятельно принимать решения,
не полагаясь на других. Вы умеете преодолевать проблемы и готовы брать на себя
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
ответственность. Это делает вас уверенной в себе личностью, способной на
решительные действия.
Возможные проблемы: Вы часто можете попадать в безвыходные ситуации, когда не
видно «света в конце туннеля» и возникает желание опустить руки. Вы можете жить в
состоянии безысходности годами, ожидая, что все само как-нибудь решится. Боитесь
оказаться под чужим влиянием и контролем, что может усугубить чувство
безысходности. Возможен страх замкнутых пространств.
Рекомендации:
1. Осознание выхода: Помните, что по-настоящему безвыходных ситуаций не
бывает. Выход есть всегда, хотя он может не устраивать вас на первый взгляд.
2. Активные действия: Не опускайте руки и не ждите, что ситуация решится
сама собой. Ищите возможности и варианты, и действуйте, даже если это
приведет к каким-то потерям.
3. Преодоление страха: Работайте над преодолением страха замкнутых
пространств и чувства безысходности. Это поможет вам чувствовать себя более
уверенно и контролировать ситуацию.
Практические советы:
1. Планирование и анализ: Разработайте план действий на случай возникновения
сложной ситуации. Анализируйте возможные варианты решения проблем и
выбирайте наиболее приемлемый.
2. Обратная связь и поддержка: Обращайтесь за советом и поддержкой к
близким людям или профессионалам. Иногда внешний взгляд помогает увидеть
выход из ситуации.
3. Медитация и осознанность: Практикуйте медитацию и техники осознанности,
чтобы лучше справляться с тревогой и страхами.
4. Психологическая помощь: Рассмотрите возможность работы с психологом
или психотерапевтом для проработки глубоких страхов и чувства
безысходности.
5. Активный образ жизни: Поддерживайте активный образ жизни, занимайтесь
спортом и хобби, которые помогают вам расслабиться и отвлечься от проблем.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничные отношения
с близкими и новыми знакомыми.
Сокрытие Истины (9-8-17)
Сильные стороны: Внешне вы создаете впечатление благополучного человека,
умеющего выражать свои успехи в разных областях. Иногда вы громко рассказываете
о своих достижениях и хвалитесь детьми, а иногда, напротив, предпочитаете держать
информацию о себе в тайне, оставаясь спокойным как в успехах, так и в неудачах.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Возможные проблемы: Ваши слова не всегда отражают истинное положение дел. Вы
часто меняете мнение и не всегда понимаете свои настоящие проблемы. Возможно, вы
замалчиваете их из-за неспособности разобраться в себе, от глубинных переживаний
до простых бытовых вопросов. Это может происходить из-за чрезмерной закрытости и
ухода в себя.
Рекомендации:
1. Открытость: Учитесь раскрываться и делиться своими переживаниями и
проблемами с доверенным человеком. Это поможет снять внутреннее
напряжение и найти поддержку.
2. Анализ чувств: Проводите самоанализ, чтобы лучше понять свои чувства и
переживания. Ведение дневника может помочь структурировать мысли и
разобраться в себе.
3. Общение: Развивайте навыки общения, чтобы научиться говорить о своих
проблемах и потребностях. Это поможет наладить более глубокие и искренние
отношения с окружающими.
4. Поиск доверенного лица: Найдите человека, которому действительно можно
доверять, будь то друг, член семьи или профессиональный консультант.
Практические советы:
1. Саморазвитие: Участвуйте в тренингах и семинарах по личностному росту и
саморазвитию, чтобы научиться лучше понимать себя и свои потребности.
2. Регулярный самоанализ: Регулярно анализируйте свои мысли и чувства,
чтобы лучше понимать, что именно вас беспокоит и какие решения могут
помочь.
3. Консультации: Рассмотрите возможность консультаций с психологом или
коучем, чтобы проработать свои внутренние проблемы и научиться открытость.
4. Разговор с близкими: Откровенно разговаривайте с близкими людьми о своих
переживаниях и проблемах. Их поддержка может быть неоценимой.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничные отношения
с близкими и новыми знакомыми.
Храм/осквернение (20-5-3)
Сильные стороны: Вы обладаете уникальной способностью создавать особое
пространство, которое можно назвать вашим "храмом". Это может быть ваш дом,
работа, семья или даже ваше тело. Вы тщательно продумываете каждую деталь,
создавая комфорт и уют для себя и окружающих. Ваше гостеприимство и забота о
мелочах впечатляют. Вы профессионал в своей сфере, умеете изобретать и создавать
новое из доступных ресурсов, не стремитесь к "звездности" и делитесь своими
инновациями с другими.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Возможные проблемы: Ваша склонность к закрытости может проявляться в том, что
вы не впускаете никого в свое пространство, отгораживаясь ото всех агрессивно.
Выбор людей, которых вы допускаете к себе, может быть необоснованным и
произвольным. Достигнув успеха, вы можете начать презирать тех, кто ниже вас по
статусу, и вести себя высокомерно. В бизнесе возникают проблемы с подбором кадров
из-за высоких требований и длительных испытательных сроков без оплаты, что
приводит к текучке и отсутствию взаимодействия между сотрудниками. В плане
здоровья вы склонны к самолечению, не доверяете врачам и скрываете свои проблемы
до критического состояния.
Рекомендации:
1. Открытость и доверие:
o Постарайтесь понять, действительно ли ваше пространство ("храм")
нуждается в такой защите. Рассмотрите возможность быть более
открытым и привлекать в свою жизнь позитивных людей и энергии.
o Учитесь доверять другим людям, включая специалистов в области
медицины и коллег по работе.
2. Делегирование и командная работа:
o В бизнесе научитесь делегировать задачи, создавайте команды и
налаживайте взаимодействие на всех уровнях.
o Избегайте слишком строгих требований к сотрудникам и длительных
испытательных сроков. Стремитесь к справедливости и сотрудничеству.
3. Фокус на значимое:
o Сосредоточьтесь на важных аспектах бизнеса и избегайте чрезмерного
внимания к мелочам. Стратегическое мышление поможет вам развивать
компанию и достигать успехов.
4. Здоровье и доверие к профессионалам:
o Занимайтесь своим здоровьем, но не впадайте в излишний фанатизм.
Регулярные медицинские осмотры и доверие профессионалам помогут
вам избежать серьезных проблем.
o Практикуйте дыхательные упражнения, проводите время на свежем
воздухе и отдыхайте в санаториях.
5. Поддержка и самопознание:
o Найдите человека, которому можно доверять и с которым можно
обсудить свои проблемы и переживания.
o Развивайте самопознание и работайте над своими внутренними
проблемами, чтобы улучшить качество жизни.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничные отношения
с близкими и новыми знакомыми.
Параллельная любовь (7-6-17)
Сильные стороны: Вы обладаете большим запасом жизненной энергии и являетесь
увлекающейся личностью с множеством интересов. У вас есть способность объединять
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
свои хобби и создавать новые творческие течения, что делает вашу жизнь насыщенной
и разнообразной.
Возможные проблемы: В вашей жизни могут быть два объекта симпатии, что чаще
всего проявляется во взаимоотношениях, но может также касаться других направлений
деятельности. Это приводит к ситуации, когда вы, возможно, поддерживаете связь с
кем-то еще, кроме вашего партнера или супруга, что может запустить цепочку
событий, включая измены со стороны партнера, вплоть до появления второй семьи с
детьми.
Рекомендации:
1. Признание и объединение:
o Признайте свои симпатии и постарайтесь найти способ их объединения.
Это поможет вам избежать внутреннего конфликта и снизить
вероятность возникновения негативных ситуаций.
o Если ситуация уже привела к появлению детей у партнера вне семьи, не
игнорируйте и не обесценивайте этот факт. Постарайтесь принять этих
детей и проводить время вместе, что поможет создать более
гармоничные отношения.
2. Открытость и честность:
o Будьте открыты и честны со своим партнером относительно своих чувств
и симпатий. Это поможет избежать недопониманий и укрепит ваши
отношения.
o Работайте над созданием доверительных и искренних отношений, где
оба партнера знают о желаниях и потребностях друг друга.
3. Баланс интересов:
o Найдите баланс между своими увлечениями и отношениями, чтобы они
не конфликтовали друг с другом. Это поможет вам поддерживать
гармонию в жизни и избегать ситуаций, которые могут вызвать
напряжение или конфликт.
4. Поддержка партнера:
o Поддерживайте вашего партнера в их интересах и стремлениях.
Постарайтесь находить общие интересы и увлечения, которые могут
объединить вас и укрепить ваши отношения.
Практические советы:
1. Коммуникация: Разговаривайте с вашим партнером о ваших симпатиях и
интересах. Совместное обсуждение поможет найти способы их объединения и
избежать недоразумений.
2. Совместные мероприятия: Организуйте совместные мероприятия, которые
могут объединить ваши интересы и увлечения, создавая общие воспоминания и
укрепляя связь.
3. Семейная терапия: Рассмотрите возможность семейной терапии или
консультации с психологом, чтобы проработать сложные моменты и улучшить
качество ваших отношений.
4. Личностный рост: Работайте над личностным ростом и развитием, чтобы
лучше понимать свои чувства и потребности, а также умело ими управлять.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5. Принятие и прощение: Учитесь принимать сложные ситуации и прощать, что
поможет вам справиться с обидами и строить здоровые отношения.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничные и
устойчивые отношения.
Безнадега (19-9-8)
Сильные стороны: Вы – душа компании, способная находить правильные слова для
излечения душевных ран. Вы цените себя и свое время, ненавязчиво окутываете
окружающих бескорыстной заботой. У вас есть полезные связи, которые вы успешно
используете, обладая ораторским талантом и умея вести результативные переговоры.
Вы находите выходы из кризисных ситуаций и возможности для расширения проектов.
Возможные проблемы: Вы закрыты от окружающих, плохо воспринимаете новую
информацию и часто чувствуете себя бесполезным. С детства вас сравнивали с
другими, и это привело к низкой самооценке. Внутренний голос продолжает эту
негативную традицию, что приводит к самоедству и страданиям от проблем с
самооценкой. Вы не понимаете себя и свои мотивы, живете в ограничениях и не верите
в свои силы и успех своих проектов, из-за чего редко доводите дела до конца.
Рекомендации:
1. Поверить в собственные силы:
o Начните работать над укреплением своей самооценки и веры в свои
способности. Понимание своих сильных сторон поможет вам уверенно
двигаться вперед.
2. Проработка негативных установок:
o Проанализируйте и проработайте негативные установки, которые
мешают вам двигаться к успеху. Работа с психологом или коучем может
помочь в этом процессе.
3. Цените себя и свое время:
o Научитесь ценить себя и свое время, не позволяйте другим людям или
обстоятельствам умалять вашу значимость.
4. Постановка целей:
o Начните ставить себе конкретные цели и стремитесь их достигать.
Разделите большие задачи на небольшие шаги, чтобы избежать
прокрастинации.
5. Позитивное окружение:
o Окружайте себя позитивными единомышленниками и людьми, которые
помогут вам поверить в себя и свою значимость. Избегайте негативных
влияний.
6. Сравнивайте себя с собой:
o Сравнивайте себя не с другими людьми, а с собой в прошлом.
Отслеживайте свой прогресс и прилагайте усилия для того, чтобы
становиться лучше день ото дня.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Практические советы:
1. Ведение дневника успехов: Заводите дневник, где будете записывать свои
достижения и успехи, даже самые маленькие. Это поможет вам увидеть свой
прогресс и повысить самооценку.
2. Чтение мотивирующей литературы: Читайте книги и статьи, которые
помогут вам настроиться на позитивный лад и укрепить веру в себя.
3. Тренировки и саморазвитие: Регулярные физические упражнения и занятия,
направленные на саморазвитие, помогут улучшить ваше общее самочувствие и
уверенность в себе.
4. Курсы и тренинги: Запишитесь на курсы или тренинги, которые помогут вам
развивать свои навыки и получать новую информацию. Это улучшит вашу
способность воспринимать новую информацию и применять ее на практике.
5. Общение с позитивными людьми: Стремитесь к общению с людьми, которые
поддерживают и вдохновляют вас. Это поможет вам укрепить свою веру в себя
и свои способности.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничные отношения
с близкими и новыми знакомыми.
Тюремная программа (22-22-8)
Сильные стороны: Вы – терпеливый и стойкий человек, способный переносить
лишения. Вы не выносите несвободу, будь то духовная или физическая, и можете
активно помогать другим, заботясь об окружающих. Для вас важно состояние полного
счастья и гармонии, внутренней свободы и ощущения избытка пространства, а также
возможность путешествовать и быть в движении.
Возможные проблемы: Ваше желание свободы может столкнуться с различными
ограничениями. В худшем случае это может быть реальное тюремное заключение или
серьезное увечье, ограничивающее свободу передвижения. Женщины могут
чувствовать себя несвободными после рождения ребенка или жить с мужем в «золотой
клетке». Ограничения могут проявляться в виде материальных проблем или
социальных проблем адаптации, например, когда человек оказывается в изоляции в
новом городе без друзей.
Рекомендации:
1. Избегайте обязательств, ограничивающих свободу:
o Старайтесь не брать на себя обязательства, которые могут ограничивать
вашу свободу, такие как кредиты или материальная ответственность.
o Избегайте работы в сферах, где есть высокая материальная
ответственность.
2. Работа по защите и освобождению людей:
o Рассмотрите возможность работы в качестве правозащитника или
адвоката, чтобы использовать свои силы и умения на благо других.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3. Избавьтесь от зависимостей:
o Освободитесь от вредных привычек и зависимостей, которые могут
ограничивать вашу свободу.
4. Расширяйте кругозор:
o Стремитесь к саморазвитию и расширению кругозора. Путешествуйте,
ломайте привычные шаблоны, открывайте для себя новые места и
культуры.
5. Осознайте свои ограничения:
o Поймите, что многие ограничения существуют только в вашем сознании.
Работайте над изменением своего мышления и освобождением от
внутренних барьеров.
Практические советы:
1. Планирование путешествий: Запланируйте регулярные поездки и
путешествия, чтобы удовлетворить вашу жажду свободы и исследования мира.
2. Саморазвитие: Занимайтесь самообразованием и посещайте семинары и курсы,
которые помогут вам развивать новые навыки и ломать стереотипы.
3. Физическая активность: Ведите активный образ жизни, занимайтесь спортом,
что поможет вам чувствовать себя свободным и здоровым.
4. Социальная активность: Вступайте в сообщества и группы по интересам,
чтобы находить новых друзей и расширять социальный круг.
5. Психологическая поддержка: Рассмотрите возможность работы с психологом
или коучем, чтобы проработать внутренние барьеры и ограничения, которые
мешают вам чувствовать себя свободным.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничную и
свободную жизнь.
Системная ошибка, вирус (13-21-8)
Сильные стороны: Вы обладаете глобальным мышлением и умеете абстрагироваться
от ситуации, что позволяет вам видеть закономерности и подмечать важные мелочи.
Вы способны обнаружить сбои в любой программе, будь то отношения, работа
механизмов, социум или другая система. Ваше четкое видение закономерностей и
точек сбоя делает вас важным ключом к любым системам, способным перезапустить
их.
Возможные проблемы: После обнаружения ошибки вы можете столкнуться с апатией
и инерцией, недооценивая свою роль. Вы считаете, что ваши наблюдения
незначительны и не стоит ими делиться. Это приводит к тому, что важные проблемы
остаются нерешенными, хотя у вас есть потенциал влиять на ход событий и даже
спасать людей.
Рекомендации:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Используйте свои навыки на практике:
o Активно применяйте свои наблюдения и аналитические способности для
решения проблем в различных системах. Ваши навыки могут быть
особенно полезны в профессиональных областях, связанных с
системным анализом и решением проблем.
2. Обнародование проблем:
o Не бойтесь сообщать о выявленных сбоях. Ваши наблюдения могут
привлечь внимание к важным вопросам и помочь найти их решение.
Публикуйте свои выводы в интернете, на форумах или через другие
каналы связи, чтобы привлечь внимание к проблемам.
3. Выбор профессии:
o Рассмотрите карьерные пути, связанные с решением системных проблем,
такие как IT, антикризисное управление, инженерия, социальная работа и
т.д. Ваши аналитические способности и умение видеть закономерности
будут особенно ценны в этих областях.
4. Создание методик:
o Используйте свой опыт для разработки методик и решений, которые
могут быть полезны в разных сферах. Это может быть налаживание
семейных отношений, оптимизация рабочих процессов или создание
эффективных стратегий управления.
Практические советы:
1. Ведение дневника наблюдений: Записывайте свои наблюдения и выводы. Это
поможет вам систематизировать информацию и увидеть, как ваши идеи могут
быть применены на практике.
2. Участие в профессиональных сообществах: Присоединяйтесь к
профессиональным сообществам и форумам, где можно делиться своими
идеями и находить единомышленников.
3. Публичные выступления и публикации: Публикуйте статьи, создавайте
видеоролики или выступайте на конференциях, чтобы делиться своими
наблюдениями и решениями с широкой аудиторией.
4. Обучение и саморазвитие: Постоянно развивайте свои навыки и знания,
участвуя в курсах, тренингах и семинарах. Это поможет вам быть в курсе новых
методов и технологий, которые могут улучшить вашу работу.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничные отношения
с близкими и новыми знакомыми.
Шутка/Серьезность (6-22-16)
Сильные стороны: Вы обладаете развитым чувством юмора и высоким интеллектом.
Ваш мозг работает отлично, особенно в плане нейронных связей. Вы умеете хорошо
держаться в обществе и легко находите общий язык с людьми. В отношениях вы
создаете партнеру чувство полной уверенности и благополучия, проявляя заботу и
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
внимание к мелочам. Вы цените отношения и не откладываете приятности на потом,
стараясь наслаждаться моментом.
В бизнесе вы способны создать продукт с "вау-эффектом" и успешной рекламой. Вы
хорошо работаете в исследовательских компаниях, которые не вредят экологии и дарят
ресурсное состояние. Выстроенная репутация компании и серьезная экспертная
деятельность также являются вашими сильными сторонами. Со здоровьем у вас все в
порядке, вы умеете контролировать и корректировать процессы в организме.
Возможные проблемы: Иногда ваше чувство юмора может быть не к месту, и шутки
могут оскорблять окружающих. В крайних случаях вы можете потерять контроль над
своими шутками, что приводит к недопониманию и утрате доверия. Вы можете вести
себя экстравагантно и непредсказуемо, что вызывает напряжение в отношениях.
Невыполнение обещаний и пренебрежение серьезными вопросами могут создать
негативное впечатление.
В бизнесе вы можете быть ненадежным, запуская непродуманные рекламные кампании
и убивая репутацию продукта. Ваши действия могут быть жесткими и основанными на
страхе. Иногда вы создаете иллюзию избранности для узкой группы, что ограничивает
аудиторию. Ваши проекты могут быть непродуманными и опасными, что приводит к
недовольству клиентов и возвратам продукции.
Рекомендации:
1. Работа над здоровьем и внутренними проблемами:
o Обратитесь к психологу для проработки внутренних проблем и
триггеров, которые вызывают неадекватное поведение.
o Обратите внимание на здоровье, проводите качественные обследования и
работайте над устранением причин проблем.
2. Экологичное поведение и отношения:
o Старайтесь относиться к людям так, как хотели бы, чтобы относились к
вам.
o Будьте внимательны к своим шуткам и старайтесь не обижать
окружающих.
3. Серьезный подход к работе:
o Уделяйте больше времени проверкам и серьезно относитесь к имиджу
компании.
o Обеспечивайте качество продукции и минимизируйте риски, связанные с
производством.
4. Улучшение личной жизни:
o Развивайте доверительные отношения и работайте над выполнением
обещаний.
o Учитесь открыто говорить о своих проблемах и желаниях, чтобы
избежать недопонимания.
5. Планирование и организация:
o Планируйте свои действия и проекты, чтобы минимизировать риски и
обеспечить успех.
o Создавайте подробные стратегии и анализируйте возможные
последствия своих решений.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничные и успешные
отношения в личной и профессиональной жизни.
Обман со стороны Женщин, Проблемы с Материнством
(20-3-10)
Ваши сильные стороны: Вы обладаете сильным характером и смело смотрите в лицо
препятствиям. Серьезно относитесь к браку и появлению детей в семье. Вы собраны и
логичны, действуете по принципу целесообразности. Склонны проверять информацию
и людей, предпочитаете основательный подход во всем. Всегда стараетесь
подстраховаться и заранее продумываете пути самостоятельного выхода из сложных
ситуаций, не полагаясь на других.
Возможные проблемы: Вы часто сталкиваетесь с проблемами, связанными с другими
женщинами или вопросами продолжения рода. Женщины могут обманывать,
подставлять вас на работе или отказываться от сотрудничества в решающий момент,
могут вымогать деньги. Также существуют проблемы с рождением детей. Вы избегаете
даже разговоров об этом, так как боитесь беременности и родов из-за проблем в роду с
материнством.
Рекомендации:
1. Принятие энергетики рода:
o Примите особую энергетику своего рода и осознайте, что придется
пройти через определенные трудности. Это поможет вам подготовиться
и справиться с возможными проблемами.
2. Созревание для отношений и родительства:
o В личной жизни важно созреть до серьезных отношений и рождения
ребенка. Просите этого у судьбы и готовьтесь морально и физически к
этому этапу жизни.
3. Внимательное отношение к женскому окружению:
o В материальном плане будьте внимательнее к своему женскому
окружению. Выбирайте специалистов и партнеров по деловым
качествам, а не по личной симпатии.
4. Разделение личного и бизнеса:
o Не смешивайте личное и бизнес, чтобы избежать значительных потерь.
Поддерживайте профессиональные отношения на работе и избегайте
близких связей с коллегами.
5. Работа над страхами:
o Постарайтесь проработать свои страхи, связанные с беременностью и
родами. Обратитесь за помощью к психологу или специалисту, чтобы
разобраться с этими страхами и преодолеть их.
Практические советы:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Здоровый образ жизни:
o Ведите здоровый образ жизни, чтобы подготовить свой организм к
возможной беременности. Правильное питание, физическая активность и
регулярные медицинские обследования помогут укрепить здоровье.
2. Образование и саморазвитие:
o Постоянно развивайтесь и повышайте свою квалификацию. Это поможет
вам быть уверенной в своих деловых качествах и не зависеть от мнения
окружающих.
3. Создание поддерживающей среды:
o Окружайте себя людьми, которые вас поддерживают и понимают.
Создавайте благоприятную атмосферу в семье и на работе, чтобы
чувствовать себя комфортно и уверенно.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны на благо
себе и окружающим, избегая возможных проблем и создавая гармоничные и успешные
отношения в личной и профессиональной жизни.
Программа 5 (3-11-19)
Ваши сильные стороны: Вы активно участвуете в жизни, делаете много добра и
помогаете другим. Вы сочувствующий и сопереживающий человек, который не видит
себя вне активных занятий и стремится всегда и везде успеть. Вам кажется, что ваше
участие необходимо для решения многих задач и проектов.
Возможные проблемы: Несмотря на большую отдачу и активное участие, ваши
усилия не всегда приносят значимый личный результат. Заработки могут оставаться
незначительными, а участие в проектах не приносит выгоды лично вам. Складывается
впечатление, что вы действуете ради процесса, а не ради результата. В буквальном
смысле может проявляться бесплодие: отсутствует долгожданная беременность в
семье или у кого-то из близких.
Рекомендации:
1. Осознанность в действиях:
o Старайтесь осознанно подходить к каждому шагу, фиксировать свои
действия и результаты. Это поможет видеть прогресс и анализировать
эффективность своих усилий.
2. Фокус на результатах:
o Доводите начатые дела до логического завершения. Фокусируйтесь на
достижении конкретных результатов и успехов. Это позволит вам видеть
плоды своего труда и чувствовать удовлетворение от проделанной
работы.
3. Постепенное движение:
o Двигайтесь небольшими шагами, не пытайтесь охватить необъятное.
Постепенное достижение целей помогает избегать перегрузок и
улучшает качество работы.
4. Финансовое планирование:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Ведите учет доходов и расходов, инвестируйте заработанное с умом. Это
поможет вам приумножить капитал и избежать финансовых проблем.
5. Анализ и устранение слабых звеньев:
o Если у вас возникают проблемы с достижением личных целей или
желаемых результатов, проанализируйте свою жизнь и найдите слабые
звенья, которые тянут вас назад. Закрытие этих каналов утечки энергии
поможет вам наладить ситуацию.
6. Работа над реализацией:
o Если вы хотите ребенка, проанализируйте, куда уходит ваша энергия без
результата. Закрытие этих каналов поможет вам достичь желаемого.
Важно не только заниматься активной деятельностью, но и видеть плоды
своих усилий.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете более эффективно использовать свои
сильные стороны, достигать значимых результатов и находить удовлетворение в своих
действиях.
Фокус/Рассеяность (4-21-17)
Сильные стороны: Вы целеустремленный человек, который четко видит свои цели и
движется к ним с уверенностью. Ваши силы и энергия направлены на достижение
успеха с минимальными затратами, что позволяет вам решать задачи эффективно. В
личных отношениях вы проявляете абсолютную преданность партнеру, радую близких
подарками, заботой и вниманием. Вы также умеете мотивировать и продвигать других
людей, помогая им достигать успеха.
Вы обладаете способностью создавать уникальные продукты, которые решают
повседневные проблемы и имеют большой успех. Ваши умения в продвижении и
налаживании общественных связей позволяют вам помогать другим людям выходить
на новый уровень и улучшать свою жизнь. Вы надежный и влиятельный человек,
который действует прямо и понятно для окружающих.
Возможные проблемы: Если вы утрачиваете ориентиры и жизненные цели, то можете
впасть в депрессию и потерять контакт с реальностью. Вы начинаете залипать,
выключаться из действительности и не ценить того, что имеете. В бизнесе вы можете
разбрасываться на несколько проектов, не сосредотачиваясь ни на одном, что приводит
к потере энергии и заброшенным проектам. Вы не умеете видеть свой продукт глазами
клиента, что приводит к проблемам с продажами и сервисом.
Рекомендации:
1. Заземление:
o Периодически заземляйтесь, поддерживайте контакт с реальностью и с
людьми. Придумайте специальные сигналы, которые будут напоминать
вам, что вы здесь и сейчас.
2. Запись мыслей и планов:
o Записывайте свои мысли и намерения на бумагу. Это поможет вам
структурировать свои идеи и не теряться в них.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3. Работа с триггерами:
o Прорабатывайте триггеры, которые заставляют вас уходить в себя и
выключаться из реальности.
4. Стратегия и планы:
o Работайте над построением конкретных планов и стратегий. Это
поможет вам видеть будущее и двигаться к нему уверенно.
5. Фокус на главном:
o В бизнесе учитесь выделять главные вещи и фокусироваться на них.
Определяйте, где эмоции, а где реальные дела, которые требуют вашего
внимания.
6. Анализ и инновации:
o Проводите анализ своей деятельности, вносите инновации и изменения.
Это поможет вам оставаться конкурентоспособным и двигаться вперед.
Следуя этим рекомендациям, вы сможете использовать свои сильные стороны и
преодолеть возможные проблемы, достигая успеха в жизни и бизнесе

============================================================
FILE: Родители.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ДЕТСКО-
РОДИТЕЛЬСКАЯ КАРМА
▪ ЧТО ВАМ МОГЛИ ДАТЬ ИЛИ НЕ ДАТЬ РОДИТЕЛИ
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
ОТНОШЕНИЯ С РОДИТЕЛЯМИ
1 ЭНЕРГИЯ «ВОЛШЕБНИКА И ЧУДОТВОРЦА»
Что родители могут дать своему ребенку
1. Сохранение независимости и личного пространства ребенка
o Минимум вмешательства: Родители могут избегать излишнего
контроля и не перегружать ребенка активностями. Это позволит ребенку
сосредоточиться на своем собственном пути и личном развитии.
o Самостоятельный опыт: Предоставление ребенку возможности
самостоятельно общаться и взаимодействовать с окружающими помогает
ему развивать важные социальные навыки.
2. Обогащение жизненного опыта через путешествия и разнообразные
контакты
o Путешествия: Организация поездок и путешествий открывает ребенку
новые перспективы и дает шанс познакомиться с различными
культурами.
o Разнообразное общение: Поощрение общения с разными людьми
помогает ребенку расширять кругозор и развивать адаптивность.
3. Спокойствие и гармония в семье
o Поддержание гармонии: Родители, сосредоточенные на своей жизни и
увлечениях, могут создать атмосферу покоя, что способствует
комфортному развитию ребенка.
o Личное пространство: Своевременное предоставление ребенку
пространства для самостоятельного роста и общения без постоянного
вмешательства взрослых.
Что родители могут не дать своему ребенку
1. Чрезмерное внимание и активное руководство
o Постоянное развитие: Если родители слишком много внимания
уделяют развитию ребенка и ведут его на множество кружков и секций,
это может создавать стресс и мешать ему развивать собственные
интересы.
o Отсутствие личного опыта: Излишняя направленность со стороны
родителей может ограничивать ребенка в получении личного опыта
общения и самостоятельного решения задач.
2. Ограниченность в опыте и контактах
o Ограниченные возможности для путешествий: Недостаток
путешествий и новых впечатлений может снизить уровень развития
ребенка и ограничить его понимание мира.
o Монотонное окружение: Отсутствие разнообразия в общении и
социальных взаимодействиях может помешать ребенку развивать
необходимые навыки и адаптивность.
3. Потеря гармонии в семье
o Неправильное распределение внимания: Погружение родителей в их
личные дела может привести к недостатку внимания к эмоциональным и
социальным потребностям ребенка.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Негативное влияние: Переизбыток активности и контроля со стороны
родителей может вызвать стресс и негативно сказаться на
психологическом состоянии ребенка.
Заключение
Родители могут поддержать развитие ребенка, предоставляя ему пространство для
самостоятельности и личного опыта. Обогащение его жизни через путешествия и
разнообразные контакты поможет ему развиваться гармонично. Важно избегать
чрезмерного вмешательства и не ограничивать его возможности для роста, чтобы
создать благоприятные условия для его полноценного развития.
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
Что родители могут дать своему ребенку
1. Прозрачность и честность в отношениях
o Искренность: Родители могут быть открытыми и честными в своих
отношениях с ребенком, показывая пример искренности и прозрачности.
o Единые стандарты: Следование одним и тем же принципам и
стандартам в семье помогает ребенку видеть четкость в поведении и
морали.
2. Поддержка и понимание
o Принятие чувств: Родители могут принимать и поддерживать чувства
ребенка, даже если они отличаются от их собственных. Это создает
атмосферу доверия и открытости.
o Открытость к помощи: Родители должны поощрять ребенка искать
помощь и поддержку, а не скрывать свои проблемы и чувства.
3. Стимулирование самопознания
o Поддержка самовыражения: Родители могут поддерживать ребенка в
поиске и выражении своих истинных чувств и желаний.
o Слушание себя: Родители могут научить ребенка доверять себе и
прислушиваться к собственным инстинктам и желаниям.
Что родители могут не дать своему ребенку
1. Неясные или противоречивые примеры поведения
o Двойные стандарты: Когда родители не соблюдают собственные
правила или моральные принципы, это может запутать ребенка.
Например, если родители учат уважению к старшим, но сами не
показывают уважения к пожилым родственникам, это создает путаницу.
o Отсутствие искренности: Если родители скрывают свои истинные
чувства или намерения, это мешает ребенку понимать, как можно быть
честным и открытым.
2. Недостаток поддержки и честности
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Скрывание проблем: Если ребенок учится скрывать свои чувства и
проблемы, это может привести к отсутствию доверия к себе и
окружающим.
o Отсутствие выражения эмоций: Невозможность открыто говорить о
своих чувствах и неприятиях может помешать ребенку развивать
здоровые коммуникационные навыки.
3. Создание неудобства для себя
o Желание угодить: Пытаясь быть удобным и угождать другим, ребенок
может подавлять свои истинные желания и чувства, что может привести
к внутреннему конфликту и неудовлетворенности.
o Отказ от поддержки: Отказ от помощи и поддержки близких может
укрепить иллюзию, что все должно быть в порядке, даже когда это не
так.
Заключение
Родители могут способствовать здоровому развитию ребенка, предоставляя честность,
поддержку и способствуя самовыражению. Важно избегать двойных стандартов и
поддерживать открытость в отношениях. Это поможет ребенку развивать уверенность
в себе, честность и способность доверять своим чувствам.
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Что родители могут дать своему ребенку
1. Мягкость и забота в материнской роли
o Любовь и забота: Родители могут стать примером любви и заботы,
обеспечивая ребенку эмоциональную поддержку и чувство безопасности.
o Доверие: Родители могут показывать доверие и уважение к партнеру,
что формирует у ребенка здоровое восприятие семейных ролей и
отношений.
2. Пример делегирования и сотрудничества
o Умение делегировать: Родители могут обучить ребенка, как
делегировать задачи и просить о помощи, не беря на себя все
обязанности.
o Командная работа: Родители могут показывать важность совместной
работы и поддержки в выполнении задач.
3. Мягкость и гармония в отношениях
o Создание доверительных отношений: Родители могут создать
атмосферу, в которой ребенок учится выстраивать доверительные и
гармоничные отношения с окружающими.
o Щедрость и открытость: Родители могут демонстрировать щедрость и
открытость, что помогает ребенку развивать эти качества.
Что родители могут не дать своему ребенку
1. Стереотипы и жесткость
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Отсутствие примера мягкости: Если мать была слишком строгой и не
имела доверия к мужчинам, это может привести к отсутствию примера
заботливой и расслабленной матери.
o Жесткость и перегрузка: Если родитель берет на себя все обязанности
и не делегирует их, это может создать у ребенка ощущение, что все
нужно делать самостоятельно.
2. Нехватка эмоциональной поддержки
o Отсутствие эмоциональной безопасности: Если мать была занята
выполнением мужских обязанностей и не уделяла достаточно времени
эмоциональной поддержке, это может создать у ребенка проблемы с
восприятием эмоциональных ролей и отношений.
o Отсутствие примера любви: Если ребенок не видел примера
безусловной любви и заботы от родителя, это может затруднить развитие
этих качеств в своей взрослой жизни.
3. Неумение выстраивать гармоничные отношения
o Дефицит доверия и сотрудничества: Если родитель не показывал, как
выстраивать доверительные и гармоничные отношения, это может
повлиять на способность ребенка формировать такие отношения в
будущем.
o Недостаток мягкости: Если родители были жесткими и не позволяли
себе расслабиться, ребенок может испытывать трудности в установлении
мягких и щедрых отношений.
Заключение
Родители могут сыграть ключевую роль в формировании эмоциональной устойчивости
и гармонии у ребенка, предоставляя примеры любви, делегирования и доверительных
отношений. Важно избегать жесткости и перегрузки, чтобы создать здоровую
эмоциональную среду для развития ребенка. Прощение и принятие родительских
недостатков помогут улучшить качество жизни и строить более гармоничные
отношения в будущем.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Что родители могли дать своему ребенку
1. Пример сильной женщины
o Сила и независимость: Мать могла показать, как быть сильной и
независимой, справляться с трудностями и брать на себя
ответственность.
o Моделирование лидерства: Мать могла демонстрировать лидерские
качества и способность справляться с мужскими обязанностями.
2. Осознание модели поведения
o Понимание семейных ролей: Родители могли дать представление о
различных семейных ролях, даже если эти роли были нарушены. Это
понимание может помочь в дальнейшем корректировать собственное
поведение.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Возможность для саморазвития: Знание о нарушенной модели
поведения дает возможность развивать собственные навыки и
устанавливать здоровые отношения.
Что родители могли не дать своему ребенку
1. Баланс между сила и мягкость
o Отсутствие примера мягкости: Мать могла не показывать, как быть
мягкой и женственной в семейных отношениях, сосредоточив все усилия
на авторитарной роли.
o Неумение принимать помощь: Если мать все брала на себя и не
принимала помощь, это могло привести к тому, что ребенок тоже не
умеет принимать поддержку.
2. Нарушенные семейные роли
o Неумение быть женственной: Родители могли не показать, как важно
быть женственной и мягкой в кругу семьи, что может создать трудности
в личных отношениях.
o Пренебрежение семейными отношениями: Если мать была
авторитарной и не уважала мужские роли, это могло повлиять на
отношения с отцом и будущими партнерами.
Заключение
Родители могли предоставить ребенку уроки силы и независимости, но нарушенная
модель семейного поведения может затруднить развитие мягкости и женственности.
Важно осознать, как нарушенные семейные роли повлияли на ваше поведение и
научиться находить баланс между лидерскими качествами и женственностью. Учитесь
принимать помощь и уважительно общаться с близкими, особенно с мужчинами,
чтобы создать гармоничные отношения в семье.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Что родители могли дать своему ребенку
1. Пример дисциплины и порядка
o Ответственность: Родители учили важности дисциплины и
ответственности, что могло помочь вам развить сильное чувство
ответственности и приверженность к качеству в жизни.
o Структурированность: Жесткие правила и порядок в семье
способствовали развитию организованности и умения следовать
установленным правилам и графикам.
2. Забота о семейных традициях
o Уважение к традициям: Родители могли привить вам уважение к
семейным традициям и ценностям, что важно для сохранения связей и
укрепления семьи.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Пример уважения к старшим: Их отношение к старшим и стремление
поддерживать порядок могли стать основой для вашего уважительного
отношения к семейным связям и авторитетам.
Что родители могли не дать своему ребенку
1. Излишний контроль и диктатура
o Ограничение свободы: Жесткий контроль и требования могли лишить
вас чувства свободы и возможности выражать собственные желания и
интересы.
o Стресс от ожиданий: Постоянные требования и высокие ожидания в
учебе могли вызвать стресс и давление, что может повлиять на ваше
эмоциональное благополучие.
2. Развод и семейные проблемы
o Разрушение семейной гармонии: Вероятность развода и постоянные
конфликты могли привести к нестабильности в семейных отношениях,
что затрудняет создание здоровых отношений в будущем.
Заключение
Родители могли предоставить вам уроки дисциплины и порядка, что развивало вашу
ответственность и структурированность. Однако, излишний контроль и жесткие
правила могли ограничить вашу свободу и вызвать стресс. Важно принять родителей
такими, какие они есть, и использовать их уроки для укрепления своей семьи.
Уважайте старших, чтите семейные традиции и стремитесь стать надежной главой
своей семьи, укрепляя семейные связи и создавая гармоничные отношения.
Если троичный код (5-6-17) Вы были очень красивым ребёнком. Ваша красота в
будущем передастся вашим детям. Внешне они будут очень красивыми и милыми.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Что родители могли дать своему ребенку
1. Уроки любви и принятия
o Основа любви: Несмотря на недостаток выраженной любви, родители
могли все же привить основы понимания и заботы, которые важны для
формирования ваших первых представлений о любви и отношениях.
o Развитие независимости: Отсутствие идеального внимания могло
способствовать развитию вашей самостоятельности и внутренней силы,
позволяя вам учиться любить себя и полагаться на собственные ресурсы.
2. Осознание идеальности и реальности
o Понимание несовершенства: Отсутствие идеальных родителей могло
помочь вам понять, что люди и отношения не бывают идеальными, и
научиться принимать их такими, какие они есть.
Что родители могли не дать своему ребенку
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Неудовлетворение потребностей в любви и принятии
o Отсутствие любви: В детстве вам могло не хватать выраженной любви
и внимания, что могло создать ощущение, что другие семьи и родители
лучше, а ваши — неидеальны.
o Идеализация: Вы могли начать стремиться к идеалу, пытаясь доказать
свою ценность и заслужить признание, что привело к внутренним
конфликтам и зависимым отношениям с теми, кто подтверждает вашу
самооценку.
2. Проблемы с самооценкой и перфекционизмом
o Гордыня и зависимость: Стараясь быть лучше других и стремясь к
идеалу, вы могли развить гордыню и зависимость от мнений других
людей, что привело к сложным и зависимым отношениям.
o Нереалистичные ожидания: Ваши высокие ожидания и стремление к
перфекционизму могли создать трудности в отношениях и общении с
окружающими, так как идеализация мешала видеть реальность и
настоящие достоинства людей.
Заключение
Родители могли дать вам основы любви и понимания, а также научить вас осознавать,
что идеальных отношений не существует. Однако недостаток внимания и выраженной
любви мог вызвать желание стать идеальным и искать подтверждения своей ценности
извне. Чтобы улучшить свою жизнь, научитесь любить и принимать себя, независимо
от внешних оценок. Примите родителей и стройте гармоничные отношения с
окружающими, используя реалистичный подход и избегая идеализации. Освободитесь
от перфекционизма и научитесь видеть и ценить хорошее в людях и в жизни.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Что родители могли дать своему ребенку
1. Дисциплина и целеустремленность
o Настойчивость: Родители могли научить вас стойкости и стремлению
достигать целей, что может быть полезным для достижения успеха в
жизни.
o Умение справляться с трудностями: Преодоление агрессивных
методов воспитания могло развить в вас способность справляться с
трудностями и быть настойчивым.
2. Понимание необходимости результатов
o Целеполагание: Родители могли передать вам важность установки и
достижения целей, что может способствовать вашему успеху в
профессиональной жизни.
Что родители могли не дать своему ребенку
1. Уважение личного пространства и эмоционального комфорта
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Игнорирование границ: Родители могли не уважать ваше личное
пространство, что могло привести к нарушению границ и ощущению
постоянного давления.
o Эмоциональные травмы: Постоянные срывы и агрессивные методы
воспитания могли вызвать эмоциональные травмы и создать
внутреннюю напряженность.
2. Способность к терпению и положительному лидерству
o Нетерпеливость: Отсутствие терпения и постоянное ожидание подвоха
могли развить в вас нетерпеливость и воинственный настрой к миру.
o Неэффективные методы влияния: Агрессивные методы воспитания
могли научить вас использовать давление и унижение вместо
вдохновения и мотивации.
Заключение
Родители могли дать вам уроки дисциплины и целеустремленности, научить
преодолевать трудности и стремиться к результатам. Однако недостаток уважения к
вашему личному пространству и эмоциональные травмы могли привести к
воинственному настрою, нетерпеливости и постоянному ожиданию проблем. Чтобы
улучшить свою жизнь, научитесь быть положительным и вдохновляющим лидером.
Уважайте личные границы других людей и стремитесь к конструктивному,
поддерживающему подходу в общении.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Что родители могли дать своему ребенку
1. Уроки справедливости и ответственности
o Понимание справедливости: Родители могли создать ситуацию, когда
вам приходилось разбираться в вопросах справедливости и разногласий,
что могло развить вашу способность защищать свои права и стремление
к правде.
o Ответственность: Порой родители могли не обеспечивать четкое
руководство и поддержку, что могло помочь вам развить независимость
и стремление к личной ответственности.
2. Опыт в решении конфликтов
o Навыки переговоров: Родители могли показать, как важно и сложно
решать конфликты, что способствовало вашему умению справляться с
правовыми и межличностными спорами.
Что родители могли не дать своему ребенку
1. Гармоничные отношения и понимание
o Несправедливость: Если родители не проявляли справедливость или не
учитывали ваши чувства, это могло создать ощущение внутреннего
конфликта и желание постоянно доказывать свою правоту.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Отсутствие поддержки: Недостаток поддержки и понимания со
стороны родителей мог привести к склонности уклоняться от
ответственности и нарушать обязательства.
2. Глубокое понимание причин и следствий
o Отсутствие осознания: Родители могли не объяснить причинно-
следственные связи жизни и поведения, что могло оставить вас без
четкого понимания глубоких законов жизни и межличностных
отношений.
Заключение
Ваши родители могли помочь вам развить стремление к справедливости и
ответственности, а также навыки решения конфликтов. Однако, из-за недостатка
справедливости и поддержки, а также отсутствия понимания причин и следствий, вы
могли столкнуться с трудностями в отношениях и обязанности. Чтобы улучшить свою
жизнь, научитесь изучать и понимать глубокие законы жизни и причинно-
следственные связи. Перестаньте осуждать родителей и постарайтесь исправить
нарушенные связи и отношения в своей семье. Вы обладаете силой изменить ситуацию
и создать позитивные изменения в жизни своей семьи и других людей.
Если троичный код (8-13-21) Вы можете заметить, если уже не сделали это,
нарушенные связи и отношения (ошибки в воспитании, отсутствие заботы о старших и
т.д). Важно их отметить для всех в роду и начать исправлять, а не замалчивать и
принимать как должное. Если этого не делать, то сами будете вовлечены в эту
“поломанную систему”, и она обязательно вас накажет за бездействие. Вы имеете силу
и возможности исправить нарушенную программу рода и дать возможность каждому
из его членов наладить свою жизнь. В дальнейшем вы можете отрабатывать эту
систему для помощи другим семьям и зарабатывать, создав собственный
инновационный проект.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Что родители могли дать своему ребенку
1. Опыт построения границ и самостоятельности
o Стремление к независимости: Родители могли создать ситуацию, когда
вам приходилось рано покидать дом и строить собственную жизнь, что
развивало вашу способность к самостоятельности.
o Учеба границам: Вы могли научиться, как важно устанавливать и
поддерживать границы, исходя из своего опыта общения с родителями.
2. Уроки важности материального и эмоционального баланса
o Осознание ценности материального успеха: Родители могли показать,
что материальное благополучие важно, даже если они сами не придавали
этому должного значения.
Что родители могли не дать своему ребенку
1. Баланс внимания и уважения к личным границам
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Недостаток внимания: Если родители уделяли вам мало внимания, это
могло оставить вас с чувством недостатка эмоциональной поддержки и
понимания.
o Нарушение границ: Если родители нарушали ваши границы, это могло
привести к проблемам в установлении и поддержании здоровых границ в
будущем.
2. Умение наслаждаться жизнью и выражать эмоции
o Игнорирование земных благ: Отсутствие акцента на материальном
успехе могло сделать трудным для вас признание и использование
земных благ как важной части жизни.
o Выражение эмоций: Родители могли не научить вас, как важно и
полезно выражать свои эмоции, что могло привести к подавлению
чувств.
Заключение
Ваши родители могли помочь вам развить независимость и осознание ценности
материального успеха. Однако из-за недостатка внимания и нарушений границ, а также
из-за игнорирования эмоционального выражения, вам могло быть сложно строить
здоровые отношения и наслаждаться жизнью. Чтобы улучшить свою жизнь, научитесь
находить радость в материальных и эмоциональных аспектах, устанавливать и
поддерживать здоровые границы, и выражать свои чувства.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Что родители могли дать своему ребенку
1. Стремление к дисциплине и трудолюбию
o Развитие трудовой этики: Родители могли привить вам важность
дисциплины и трудолюбия, что способствовало формированию
серьезного отношения к работе и достижениям.
o Настойчивость: Постоянное подталкивание и направление могли
помочь вам научиться работать усердно и не сдаваться перед
трудностями.
2. Умение прислушиваться к интуиции
o Развитие внутреннего чутья: Родители могли создать условия, при
которых вам следовало полагаться на свои собственные способности и
интуицию, несмотря на их контроль и наставления.
Что родители могли не дать своему ребенку
1. Независимость и самовыражение
o Отсутствие доверия: Если родители постоянно направляли и
контролировали вас, это могло помешать развитию самостоятельности и
уверенности в собственных решениях.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Недостаток самовыражения: Чрезмерное давление и указания могли
привести к потере способности слышать свои собственные потребности
и желания.
2. Гармония между трудом и увлечением
o Отсутствие баланса: Привычка считать, что успех можно добиться
только трудом, могла помешать вам развивать увлечения и хобби как
источник финансового и личного удовлетворения.
Заключение
Ваши родители могли помочь вам развить сильное чувство дисциплины и трудовой
этики, но их постоянное давление и недостаток доверия могли помешать вам развивать
независимость и самовыражение. Чтобы улучшить свою жизнь, научитесь доверять
своей интуиции, прислушиваться к своим потребностям и искать гармонию между
трудом и увлечениями. Понимание и использование своих хобби в качестве профессии
может привести к финансовому процветанию и удовлетворению без изнурительного
труда.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Что родители могли дать своему ребенку
1. Стремление к высокой эффективности
o Энергия и трудоспособность: Родители могли воспитать в вас высокий
уровень энергии и стремление к достижению высоких результатов, что
помогло вам стать активным и продуктивным.
2. Чувство конкуренции и самоконтроль
o Целеустремленность: Постоянные требования и давление могли
способствовать развитию у вас стремления быть лучшим и успешным, а
также навыков самоконтроля и управления своими действиями.
Что родители могли не дать своему ребенку
1. Умение расслабляться и отдыхать
o Отсутствие навыков отдыха: Постоянное давление и ожидания могли
помешать вам научиться отдыхать и расслабляться, что приводит к
раздражению и усталости, когда вы сталкиваетесь с ситуациями
бездействия.
2. Способность принимать и уважать окружающих
o Проблемы с адаптацией: Вы могли развить склонность к подавлению
других и борьбе за лидерство, что делает трудным принятие людей с их
особенностями и уважение их уникальности.
Заключение
Ваши родители могли способствовать развитию в вас энергии, трудоспособности и
целеустремленности, но чрезмерное давление и требования могли помешать вам
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
научиться расслабляться и принимать окружающих такими, какие они есть. Для
улучшения качества жизни вам следует научиться управлять своими эмоциями и
энергией, находить время для отдыха и восстановления сил, а также развивать
способность принимать и уважать людей в их индивидуальности.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Что родители могли дать своему ребенку
1. Стремление к помощи и поддержке
o Доброта и альтруизм: Родители могли привить вам стремление
помогать другим, выражать свою любовь через помощь и поддержку.
2. Чувство значимости и признания
o Поиск признания: Вы могли развить стремление искать признание и
одобрение через помощь окружающим, что помогало вам чувствовать
свою значимость.
Что родители могли не дать своему ребенку
1. Умение любить себя и устанавливать границы
o Недостаток самоуважения: Искаженное представление о детско-
родительской любви могло привести к тому, что вы не научились любить
себя и устанавливать личные границы, что вызывает внутренние
конфликты и ущемление собственных интересов.
2. Способность говорить "нет" и ставить свои интересы на первое место
o Манипуляции и разочарования: Вы могли развить склонность к
манипулированию своей жертвенностью и испытывать разочарование в
людях, которые не отвечают взаимностью на вашу помощь.
Заключение
Ваши родители, возможно, старались дать вам все самое лучшее, но их подход к любви
и поддержке был искажен, что могло привести к вашему дефициту любви и
стремлению искать признание через помощь другим. Для улучшения качества жизни
вам следует научиться любить себя, ставить свои интересы на первое место и не
жертвовать всем ради окружающих. Старайтесь выражать свою доброту только тогда,
когда это действительно приятно и не нарушает ваши границы. Развивайте креативное
мышление и занимайтесь любимыми делами, которые приносят вам радость и
удовлетворение.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Что родители могли дать своему ребенку
1. Стабильность и предсказуемость
o Безопасность: Родители могли обеспечить стабильную и предсказуемую
среду, что давало вам ощущение безопасности и защищенности в
детстве.
2. Привычка к устойчивости
o Ценности и традиции: Вы могли научиться ценить традиции и
устойчивые взгляды, что помогало вам сохранять определенную
стабильность в жизни.
Что родители могли не дать своему ребенку
1. Способность принимать перемены
o Страх перед новизной: Консервативная семейная среда могла
препятствовать вашему умению воспринимать перемены и новизну, что
вызывает страх перед риском и неприятием изменений.
2. Эмоциональная близость
o Отстраненность: Страх потерять близких мог привести к
эмоциональной отстраненности и затруднениям в установлении близких
отношений с родителями и окружающими.
Заключение
Выросшие в консервативной семье, вы могли столкнуться с трудностями при принятии
изменений и новизны, а также с эмоциональной отстраненностью. Для преодоления
детских страхов важно научиться ценить жизнь во всех ее проявлениях и понимать
естественные циклы. Старайтесь не цепляться за старое и открыто принимать
перемены в своей жизни. Вдохновляйте и мотивируйте окружающих словом, создавая
положительное воздействие, а не подавляя их своими высказываниями.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Что родители могли дать своему ребенку
1. Эмоциональные трудности
o Примеры поведения: Родители, страдающие от алкоголизма, могли
передать вам модели поведения, которые связаны с обидчивостью и
чувствительностью. Это могло отразиться на вашем восприятии
отношений и на сложности в самовыражении.
2. Желание реализоваться
o Ограниченные возможности: Из-за проблем родителей могли
возникнуть трудности с раскрытием и реализацией собственных
талантов, что может вызвать чувство неудовлетворенности.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Что родители могли не дать своему ребенку
1. Вера в себя
o Неуверенность: Страдания и проблемы родителей могли ослабить вашу
веру в собственные силы, мешая достижению жизненного успеха и
внутреннего счастья.
2. Эмоциональное благополучие
o Сложности с самовыражением: Недостаток поддержки и любви мог
затруднить проявление внутреннего ребенка и позволение себе быть
уязвимым и проявлять слабость.
Заключение
Если родители страдали от алкоголизма, это могло создать основу для обид и
чувствительности, а также затруднить реализацию собственных талантов. Для
достижения гармонии и успеха важно научиться принимать и любить себя, в том числе
свой внутренний ребенок. Старайтесь создавать теплые отношения в семье, проявляйте
терпение и понимание к окружающим. Соблюдайте умеренность в жизни, избегайте
чрезмерной зависимости от алкоголя и других стимуляторов, и находите здоровые
способы управления своими эмоциями и потребностями.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Что родители могли дать своему ребенку
1. Влияние образа жизни
o Разгульное поведение: Родители могли вести разгульный образ жизни,
что могло повлиять на ваше окружение и привести к наличию людей с
подобными пристрастиями, такими как алкоголизм, игромания или
измены.
2. Модели поведения
o Агрессия и властность: Склонность к агрессии, гордость своими
достижениями и критика успехов других могли быть результатом
воспитания в среде с подобным поведением.
Что родители могли не дать своему ребенку
1. Спокойствие и принятие
o Неумение радоваться чужим успехам: Возможно, вам не хватало
модели поведения, где поощряется радость за успехи других людей, что
могло способствовать зависти и негативной оценке окружающих.
2. Духовное развитие
o Ограничение чувственных пристрастий: Отсутствие примера
духовного развития могло помешать вам увидеть и принять свои
порочные стороны, а также ограничить чувственные пристрастия.
Заключение
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Если родители вели разгульный образ жизни, это могло привести к появлению
подобных черт и в вашем окружении, а также сформировать склонность к агрессии и
гордости. Чтобы улучшить качество своей жизни, важно признать и работать над
своими недостатками, развиваться духовно и ограничивать чувственные пристрастия.
Научитесь замечать и ценить положительные качества людей вокруг вас, радоваться их
успехам, избегая гордости, жадности, ревности и зависти.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Что родители могли дать своему ребенку
1. Модели поведения
o Слабохарактерность и отсутствие развития: Родители могли
демонстрировать слабость и нежелание развиваться, что вызвало ваше
внутреннее раздражение и протест.
2. Поведенческие модели
o Самовыражение через риск: В знак протеста вы могли искать способы
самовыражения через экстремальные действия, такие как татуировки,
занятия спортом до потери сознания, алкоголь или наркотики.
Что родители могли не дать своему ребенку
1. Духовное развитие и лидерство
o Отсутствие духовного роста: Родители могли не предоставлять
примера духовного роста и лидерства, что затрудняло ваше развитие и
могло приводить к саморазрушительным действиям.
2. Умение управлять эмоциями и привязанностями
o Отсутствие управления эмоциями: Родители могли не научить вас
управлять эмоциями и привязанностями к материальным вещам, что
может приводить к проблемам в отношениях и жизненным неурядицам.
Заключение
Ваша миссия как прирожденного духовного лидера требует осознания и проработки
своих внутренний конфликтов и эмоций. Не позволяйте негативным привычкам,
связанным с прошлым опытом, мешать вашему развитию. Работайте над управлением
эмоциями, направляйте агрессию в конструктивное русло и цените плоды своего труда,
но не привязывайтесь к ним чрезмерно. Это поможет вам стать сильным духом
наставником и избежать разрушения отношений с близкими.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Что родители могли дать своему ребенку
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Строгие требования и осуждение
o Ограничение поддержки: Родители могли предъявлять высокие
требования и осуждать ребенка за его творческие стремления, считая их
незначительными и ненужными.
2. Гордыня и неуважение
o Непризнание талантов: Родители могли не поддерживать развитие
талантов ребенка, что могло создать ощущение недостаточной ценности
его личных качеств и способностей.
Что родители могли не дать своему ребенку
1. Поддержка и развитие таланта
o Отсутствие поддержки: Родители могли не поддерживать творческие
увлечения ребенка, игнорируя их значимость и мешая раскрытию
полного потенциала.
2. Уверенность и самоценность
o Отсутствие уважения к личности: Родители могли не помочь развить
уверенность в себе и чувство собственной ценности, что влияет на
способность взрослого человека раскрыть свой потенциал и стать
успешным.
Заключение
Для достижения успеха и раскрытия своего творческого потенциала, важно поверить в
себя и свои способности. Работайте над развитием своих талантов, не ожидая
поддержки от внешних факторов, и общайтесь с окружающими на равных. Ваши
таланты даны вам для реализации, и важно осознавать их ценность, несмотря на то, как
к ним относились родители.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Что родители могли дать своему ребенку
1. Гиперопека и излишняя тревожность
o Чрезмерная забота: Родители могли окружать ребенка излишним
вниманием и переживаниями, что создавало у него чувство
неоправданной тревожности и страх перед потерей близких.
2. Недооценка и страх одиночества
o Невозможность самостоятельности: Родители могли недооценивать
возможности ребенка, что способствовало формированию страха перед
одиночеством и потерей близких.
Что родители могли не дать своему ребенку
1. Уверенность и независимость
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Отсутствие самостоятельности: Родители могли не научить ребенка
справляться с трудностями самостоятельно, из-за чего у него развилась
склонность к излишним переживаниям.
2. Спокойствие и позитивное мышление
o Отсутствие уверенности: Родители могли не помочь развить
уверенность в себе и позитивное отношение к жизни, что влияет на
способность справляться со страхами и тревогами.
Заключение
Важно осознавать, что страхи и опасения могут быть основаны на перенесенных
детских переживаниях. Работайте над развитием внутренней уверенности и
позитивного мышления, а также следите за тем, как ваши мысли влияют на вашу
жизнь. Учитесь справляться с тревожностью и находите способы укрепления
внутреннего спокойствия и уверенности.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Что родители могли дать своему ребенку
1. Эмоциональная зависимость и излишняя опека
o Чрезмерное внимание: Родители могли окружать ребенка повышенным
вниманием и опекой, что способствовало формированию сильной
эмоциональной зависимости от их одобрения и суждений.
2. Ограниченная финансовая стабильность
o Финансовые трудности: Возможно, родители сталкивались с
финансовыми трудностями, что могло отражаться на ощущении
недостатка материального благополучия у ребенка.
Что родители могли не дать своему ребенку
1. Эмоциональная независимость и самодостаточность
o Отсутствие самостоятельности: Родители могли не научить ребенка
развивать эмоциональную независимость, что привело к зависимости от
их одобрения и мнений.
2. Уверенность и ощущение достатка
o Финансовая уверенность: Родители могли не создать условия для
формирования уверенности в финансовом достатке, что может оказывать
влияние на восприятие собственного материального благополучия.
Рекомендации для исцеления и реализации
1. Работа в социуме
o Проекты помощи людям: Занимайтесь проектами, направленными на
помощь людям, что поможет вам реализоваться в социуме и укрепить
свою независимость.
2. Работа с детьми
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Контакт с детьми: Выбирайте направления деятельности, где вы
можете работать с детьми, что может помочь вам почувствовать
удовлетворение и реализовать свои внутренние потребности.
3. Финансовое благополучие
o Материальное удовлетворение: Стремитесь к финансовой
стабильности и достатку, что поможет вам чувствовать себя увереннее и
избавит от чувства вины.
4. Работа с внутренними переживаниями
o Избавление от чувства вины: Отслеживайте свои переживания и
особенно внимательно относитесь к чувству вины. Работайте над тем,
чтобы это чувство не мешало вам двигаться вперед и достигать своих
целей.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Что родители могли дать:
1. Эмоциональная поддержка и безопасность:
o Любовь и внимание: Дети нуждаются в безусловной любви и
внимании. Родители, которые предоставляют это, помогают ребенку
чувствовать себя защищенным и ценным.
o Эмоциональная стабильность: Если родители эмоционально
стабильны и поддерживают ребенка, это создает у него чувство
безопасности и уверенности в себе.
2. Доверие и поддержка:
o Поощрение самостоятельности: Родители, которые поддерживают
самостоятельность и независимость ребенка, способствуют развитию
уверенности в своих силах.
o Поддержка в достижении целей: Поощрение и поддержка в стремлении
к достижениям помогают ребенку развивать свои таланты и интересы.
3. Семейные ценности и традиции:
o Стабильность и структура: Создание четкой структуры и стабильности
в семье помогает ребенку понимать свои границы и развивать
уверенность.
o Сохранение традиций: Родители, которые передают семейные
традиции и ценности, помогают ребенку почувствовать связь с прошлым
и гордость за свою семью.
4. Ролевые модели:
o Пример поведения: Родители, которые сами являются положительными
примерами, помогают ребенку развивать здоровые привычки и
моральные ориентиры.
o Этическое воспитание: Показание, как действовать честно и
справедливо, формирует у ребенка этическое поведение и
ответственность.
Что родители могли не дать:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1. Эмоциональная поддержка и безопасность:
o Нехватка любви и внимания: Если родители не проявляют
достаточного внимания и любви, ребенок может чувствовать себя
ненужным и неполноценным.
o Эмоциональная нестабильность: Частые перепады настроения и
эмоциональная нестабильность родителей могут создать у ребенка
чувство тревоги и неуверенности.
2. Доверие и поддержка:
o Излишний контроль: Излишняя опека и контроль могут помешать
ребенку развивать самостоятельность и уверенность в себе.
o Отсутствие поддержки в достижении целей: Недостаток поощрения и
поддержки может привести к низкой самооценке и чувству неуспеха.
3. Семейные ценности и традиции:
o Отсутствие стабильности и структуры: Нестабильность в семье и
отсутствие четких границ могут создавать у ребенка чувство
беспокойства и неуверенности.
o Игнорирование традиций: Пренебрежение семейными традициями
может привести к потере чувства идентичности и связи с семьей.
4. Ролевые модели:
o Отсутствие положительного примера: Если родители сами ведут себя
неэтично или негативно, это может влиять на поведение ребенка и его
моральные ориентиры.
o Отсутствие примера ответственности: Неспособность родителей
демонстрировать ответственность и зрелость может помешать ребенку
развивать эти качества.
Заключение
Отношения с родителями формируют основы личности ребенка и его восприятие мира.
Нехватка необходимых элементов может привести к проблемам в будущем, таким как
низкая самооценка, страх перед переменами и проблемы в межличностных
отношениях. Важно осознавать эти аспекты, чтобы работать над их исправлением и
созданием более здоровых и поддерживающих отношений в будущем.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Что родители могли дать:
1. Эмоциональная поддержка и свобода:
o Поддержка и одобрение: Родители, которые поддерживают ребенка в
его стремлениях и одобряют его идеи, помогают развивать уверенность и
открытость к новым возможностям.
o Поощрение самостоятельности: Поддержка независимости и развитие
самостоятельности способствует широкому мышлению и способности к
самореализации.
2. Образование и расширение кругозора:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Образование и новые навыки: Родители, поощряющие обучение,
путешествия и освоение новых языков, способствуют расширению
кругозора и развитию критического мышления.
o Поощрение интереса к культуре и миру: Поддержка интереса к
различным культурам и стремление к познанию нового открывает перед
ребенком широкие горизонты и возможности.
3. Забота о будущем:
o Финансовая грамотность: Родители, которые обучают ребенка
финансовой грамотности и помогают избегать долгов, способствуют
созданию здоровых финансовых привычек.
o Рассмотрение будущего: Помощь в планировании будущего и
постановке целей помогает ребенку видеть возможности и стремиться к
успеху.
Что родители могли не дать:
1. Ограничение свободы и мышления:
o Эмоциональные ограничения: Родители, которые ограничивают
ребенка агрессией и манипуляциями, создают у него чувство страха и
неуверенности, что мешает открытости к новому.
o Страхи и самоограничения: Негативное воздействие и устаревшие
взгляды родителей могут сформировать узкое мышление и страх перед
переменами.
2. Нехватка поддержки для роста и развития:
o Ограничение возможностей: Если родители не поддерживают
стремление ребенка к обучению, путешествиям и новым опытам, это
может препятствовать развитию его потенциальных возможностей.
o Отсутствие поощрения для расширения кругозора: Без поддержки и
поощрения интереса к новому, ребенок может оставаться в зоне
комфорта и не развивать свои способности.
3. Финансовые проблемы и неуверенность:
o Долги и финансовая нестабильность: Если родители не обучают
ребенка финансовой грамотности и создают финансовые проблемы, это
может привести к постоянному чувству нестабильности и страха.
o Проблемы с финансовыми решениями: Неправильное отношение к
финансам может привести к накоплению долгов и финансовым
трудностям в будущем.
Заключение
Родители играют ключевую роль в формировании мышления и уверенности ребенка.
Ограничения и страхи, переданные через агрессию и манипуляции, могут затруднить
развитие и реализацию потенциала. Для достижения значительного успеха важно
преодолеть эти ограничения, расширить кругозор и обучиться новым навыкам.
Поддержка и одобрение родителей, помощь в финансовой грамотности и
стимулирование интереса к новому могут помочь ребенку стать более открытым и
успешным в жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Что родители могли дать:
1. Основа для ответственности:
o Образец ответственности: Если родители сами показывали пример
ответственности и уважения к обязательствам, это помогло бы ребенку
научиться этим важным навыкам.
o Стимулирование самостоятельности: Поддержка и encouragement
самостоятельности с раннего возраста могли бы способствовать
развитию навыков выполнения обещаний и обязательств.
2. Личное пространство и свобода:
o Уважение личных границ: Если бы родители уважали личное
пространство ребенка и учитывали его мнения и желания, это
способствовало бы формированию здорового отношения к границам и
свободе.
o Стимулирование саморазвития: Создание условий для развития
творческого потенциала и интересов ребенка поддерживало бы его
стремление к самовыражению и личной гармонии.
3. Поддержка в обучении и открытости к миру:
o Образование и путешествия: Возможности для путешествий и
изучения новых культур с родителями способствовали бы расширению
кругозора и пониманию мира.
o Стимулирование общения: Поддержка общения с различными людьми
помогала бы ребенку развивать социальные навыки и понимание разных
точек зрения.
Что родители могли не дать:
1. Ограничение личной свободы и границ:
o Отсутствие уважения к личным границам: Если родители не
учитывали личные границы ребенка и контролировали каждый его шаг,
это могло привести к нарушению навыков самостоятельности и
ответственности.
o Избыточный контроль: Тотальный контроль и отсутствие пространства
для самостоятельности могли помешать ребенку развить навыки
выполнения обязательств и понимание важности личных границ.
2. Нехватка поддержки для самовыражения и амбиций:
o Отсутствие возможности для творческого роста: Если родители не
поощряли творческий потенциал и индивидуальные интересы ребенка,
это могло ограничить его развитие и реализацию амбиций.
o Ограниченные возможности для исследований и
обучения: Недостаток возможностей для путешествий и изучения новых
культур мог препятствовать расширению кругозора и развитию навыков
общения.
3. Неумение справляться с ответственностью:
o Неопытность в выполнении обязательств: Если родители не учили
ребенка ответственности и не давали примеры, как выполнять
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
обязательства, это могло привести к трудностям с выполнением
обещаний и управлением своими действиями.
Заключение
Родители, не учитывающие личные границы ребенка и оказывающие тотальный
контроль, могут затруднить развитие навыков ответственности и самовыражения. Для
преодоления этих ограничений важно научиться уважать границы других и свои
собственные, развивать творческий потенциал, и стремиться к самостоятельности.
Поддержка и поощрение личного роста, возможностей для обучения и путешествий
способствуют гармонии и успешной реализации амбиций.

============================================================
FILE: РОДОВЫЕ ЗАДАЧИ.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
РОДОВЫЕ ЗАДАЧИ
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1 ЭНЕРГИЯ «ВОЛШЕБНИКА И ЧУДОТВОРЦА»
Если в твоей семье есть энергия «Волшебника и Чудотворца», это может означать, что
у людей в этой семье были возможности стать лидерами и новаторами, но они боялись
это сделать. Они могли достичь многого, но из-за страха перед новым и неизвестным
не использовали свои таланты. Эти люди были сильными и могли обладать
магическими или целительскими способностями, но боялись их раскрыть или
использовать.
Почему они не использовали свои способности?
Люди в твоей семье могли быть лидерами, но они не признавали свои лидерские
качества. Они были целеустремленными и новаторами, но из-за страха перед новым и
неизвестным не реализовывали свои возможности. Это как если бы у тебя была
волшебная палочка, но ты боялся ее использовать, потому что не знал, что получится.
Эти люди боялись проявить себя и идти вперед. Они могли обладать особыми
способностями, такими как исцеление или ясновидение, но боялись раскрыть их
полностью.
Что нужно делать?
Чтобы изменить эту ситуацию, важно проявлять свои лидерские качества и не бояться
идти вперед. Реализовывать новые проекты, которые отличаются от всего остального.
Не бояться становиться лидером и принимать предложения быть номером 1. Общаться
с успешными людьми, которые могут вас вдохновлять и помогать расти. Развивать
свои способности, такие как исцеление или ясновидение, и использовать их как для
себя, так и для помощи другим.
Основные выводы
• Проявляй свои лидерские качества.
• Реализовывай новые проекты.
• Не бойся становиться лидером.
• Общайся с успешными людьми.
• Развивай свои способности.
Таким образом, ты сможешь не только улучшить свою жизнь, но и помочь другим
людям.
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
Что значит энергия «Единства, Равенства и Гармонии» в твоей семье?
Если в твоей семье есть энергия «Единства, Равенства и Гармонии», это может
означать, что у людей в этой семье были трудности в общении с другими. Им было
сложно строить дружеские и партнерские отношения, потому что они не доверяли
другим и боялись предательства. Они часто закрывались от мира и были в конфликтах
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
с окружающими. Эти люди могли казаться дружелюбными, но за спиной говорили о
других плохие вещи. У них не было внутреннего согласия, и они часто противоречили
сами себе. Несмотря на это, они обладали сильными дипломатическими качествами, но
не развивали их.
Почему им было трудно общаться?
Люди в твоей семье часто не доверяли другим и боялись, что их обманут или предадут.
Из-за этого они замыкались в себе и не хотели делиться своими чувствами и мыслями.
Это как если бы ты боялся заводить новых друзей, потому что думал, что они могут
тебя подвести. Они часто ссорились с окружающими и не хотели общаться, потому что
боялись, что их не поймут. Эти люди могли казаться дружелюбными, но за спиной
говорили о других плохие вещи. Это как если бы ты улыбался кому-то, но потом
рассказывал о нем неприятные вещи за его спиной.
Что нужно делать?
Чтобы изменить эту ситуацию, важно активно общаться с другими людьми и строить
дружеские и партнерские отношения. Это поможет тебе найти внутреннее согласие и
научиться доверять другим. Не бойся вступать в новые отношения и коммуникации,
будь то в школе или дома. Стремись к гармонии в себе и с окружающими, это сделает
тебя счастливее и успешнее. Развивай свои дипломатические качества, учись решать
конфликты и договариваться с другими. Это поможет тебе лучше понимать людей и
находить с ними общий язык.
Основные выводы
• Активно общайся с другими: Тебе нужно больше общаться с людьми и
строить дружеские и партнерские отношения.
• Не бойся строить отношения: Партнерские отношения важны везде – и в
школе, и дома.
• Становись гармоничным: Стремись к гармонии в себе и с окружающими.
• Используй дипломатические качества: Развивай свои способности решать
конфликты и договариваться с другими.
• Видь в каждом человеке учителя: Учись у других людей, наблюдай за их
поведением и учись новому.
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Если в твоей семье тройка стоит по карме (отцовского или материнского рода), это
может означать, что у людей в этой семье были трудности с проявлением своих ролей.
Например, женщины могли не проявлять свою женскую роль, а мужчины могли быть
слишком мягкими или зависимыми.
Как это проявляется у мужчин?
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Мужчины в твоей семье могли быть слишком мягкими и зависимыми от женщин. Они
не умели принимать решения самостоятельно и не хотели брать на себя
ответственность. Например, они могли быть очень привязаны к своей маме и делать
все так, как она скажет. В то же время, у них могли быть хорошие отношения с
женщинами, много подруг и доверительные отношения. Но иногда они не могли
уважать женщин и заботиться о них, что приводило к безответственному поведению
или даже причинению вреда.
Как это проявляется у женщин?
Женщины в твоей семье могли быть очень жесткими и требовательными. Они не
уважали других женщин и часто предавали их. Эти женщины пытались равняться с
мужчинами и брать на себя их обязанности. Они контролировали все вокруг и не шли
на реализацию своей женственности. Это могло привести к проблемам с детьми или
невозможности стать матерью.
Что нужно делать?
Чтобы изменить эту ситуацию, нужно выполнять следующие шаги:
Для мужчин:
• Брать на себя ответственность и учиться принимать решения самостоятельно.
• Воспитывать в себе мужественность и внутренний стержень.
• Заботиться о женщинах и уважать их.
Для женщин:
• Воспитывать в себе женственность через мягкость, плавность и неспешность.
• Идти на социальную реализацию и заниматься творчеством.
• Отпустить контроль над близкими и наладить отношения с другими
женщинами.
Основные выводы
• Мужчинам: Брать на себя ответственность, воспитывать в себе мужественность
и заботиться о женщинах.
• Женщинам: Развивать свою женственность, заниматься творчеством и
наладить отношения с другими женщинами.
• Для всех: Важно наладить внутреннее согласие и уважение к другим людям.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Что значит четверка в карме твоего рода?
Если в твоей семье четверка стоит по карме отцовского или материнского рода, это
может означать, что у мужчин и женщин в этой семье были трудности с управлением и
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
силой. Например, мужчины могли быть слишком жестокими или слабыми, а женщины
могли не получать поддержку от мужчин и были слишком жесткими и
контролирующими.
Как это проявляется у мужчин?
Мужчины в твоей семье могли быть слишком деспотичными и не справляться со своей
силой. Они могли обижать других, проявлять агрессию и жестокость. Они часто
использовали свою силу неправильно, не направляя ее на что-то полезное. Представь,
что у тебя есть друг, который всегда злится и кричит на других, потому что не может
контролировать свою силу. Эти мужчины не направляли свой ресурс на реализацию
себя, а тратили его на конфликты с родными и близкими.
Как это проявляется у женщин?
Женщины в твоей семье могли не чувствовать поддержку от мужчин. Они могли быть
брошенными или встречаться с женатыми мужчинами. Женщины часто брали на себя
мужские роли, потому что не было мужской помощи и поддержки. Представь, что у
тебя есть подруга, которая всегда делает все сама, потому что никто ей не помогает.
Эти женщины были жесткими и контролирующими, не уважали других женщин и
часто предавали их. Они не шли на реализацию себя, а отдавали все внимание семье.
Что нужно делать?
Чтобы изменить эту ситуацию, нужно выполнять следующие шаги:
Для мужчин:
• Направлять свой потенциал на реализацию себя, а не на конфликты с родными
и близкими.
• Учиться контролировать свою силу и использовать ее во благо.
Для женщин:
• Развивать свою женственность через мягкость, плавность и неспешность.
• Идти на социальную реализацию и заниматься творчеством.
• Отпускать контроль над близкими и наладить отношения с другими
женщинами.
Основные выводы
• Мужчинам: Направлять свой потенциал на реализацию себя и учиться
контролировать свою силу.
• Женщинам: Развивать свою женственность, заниматься творчеством и
наладить отношения с другими женщинами.
• Для всех: Важно наладить внутреннее согласие и уважение к другим людям.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Что значит пятый аркан в карме твоего рода?
Если в твоей семье пятый аркан (пятерка) идет по карме на мужчинах, это может
означать, что мужчины в этой семье нарушали закон, бросали семьи, были плохими
отцами и имели проблемы с властью. Если пятерка идет по карме у женщин, это может
означать, что женщины могли потерять ребенка, пережить развод или распад семьи,
иметь проблемы с законом и властью. В их жизни мог быть хаос, отсутствие порядка и
стабильности. Также в роду были умные люди, возможно, даже учителя, но у них были
трудности с передачей своих знаний.
Как это проявляется у мужчин?
Мужчины в твоей семье могли нарушать закон и бросать свои семьи. Они не были
хорошими отцами и часто имели проблемы с властью. Представь, что у тебя есть друг,
который всегда нарушает правила и законы, а также не заботится о своей семье. Эти
мужчины не направляли свои усилия на что-то полезное, а тратили их на конфликты и
проблемы с законом.
Как это проявляется у женщин?
Женщины в твоей семье могли потерять ребенка или пережить развод. Они долго
сердились на своих отцов и имели проблемы с законом. Их жизнь могла быть
беспорядочной и хаотичной, без стабильности и нормального семейного уклада. В их
семье были очень умные люди, которые много знали, возможно, даже учителя. Но они
боялись делиться своими знаниями, потому что думали, что их знания никому не
нужны или что их могут использовать против них.
Почему они не делились своими знаниями?
Люди в твоей семье много учились и знали, но боялись делиться своими знаниями.
Они думали, что их знания никому не нужны или что их могут использовать против
них. Они не признавали других людей как своих учителей и не верили, что кто-то
другой может тоже чему-то научить. Из-за этого они часто занимались
саморазрушением и вредили другим, стараясь поучать всех вокруг, даже если их об
этом не просили.
Что нужно делать?
Чтобы изменить эту ситуацию, важно постоянно учиться чему-то новому и делиться
своими знаниями с другими людьми. Когда ты делишься знаниями, ты становишься
умнее и получаешь новые возможности и полезные знакомства. Не надо думать, что
твои знания никому не нужны – всегда найдутся люди, которым они будут полезны.
Также важно не спорить и не осуждать других людей, а стараться видеть в каждом
человеке учителя и учиться у него.
Основные выводы
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Учись новому постоянно.
• Делись своими знаниями с другими.
• Не оценивай, нужны ли твои знания кому-то – они всегда будут полезны кому-
то в этот момент.
• Не спорь и не осуждай других.
• Смотри на каждого человека как на учителя и учись у него.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Что значит шестой аркан в карме твоего рода?
Если в твоей семье шестой аркан (шестерка) идет по карме у женщин, это может
означать, что женщины в этой семье пережили разбитое сердце или сами разбили
сердце кому-то. Это может быть неудачная любовь или любовь к тому, кого нельзя
любить. Если шестерка идет по карме у мужчин, это может означать, что мужчины не
наладили гармонию в любви, изменяли или изменяли им, их сердца пострадали или
они заставили другие сердца страдать. Люди в этой семье могли испытывать нелюбовь
к себе, искать в себе изъяны и недооценивать себя.
Как это проявляется у женщин?
Женщины в твоей семье могли пережить разбитое сердце или сами разбить сердце
кому-то. Это могло быть неудачная любовь или отношения с тем, кого нельзя было
любить. Представь, что у тебя есть подруга, которая влюбилась в кого-то, кого ей
нельзя было любить, и из-за этого у нее было разбито сердце. Женщины в этой семье
могли также испытывать нелюбовь к себе, искать в себе изъяны и недооценивать себя.
Как это проявляется у мужчин?
Мужчины в твоей семье могли не наладить гармонию в любви. Они могли изменять
или им изменяли, их сердца пострадали или они заставили другие сердца страдать.
Представь, что у тебя есть друг, который постоянно изменяет своим девушкам или ему
изменяют, и из-за этого у него всегда разбито сердце. Эти мужчины могли также
испытывать нелюбовь к себе, искать в себе изъяны и недооценивать себя.
Почему люди не любили себя?
Люди в твоей семье могли испытывать очень сильную нелюбовь к себе. Они искали в
себе изъяны и недооценивали себя, копались в себе. Могли вести двойственную жизнь,
например, ходить налево. Не было долгих отношений, и они самоутверждались за счет
большого количества связей. Они искали одобрения у других людей и подтверждения
своих положительных черт. Также они могли полностью выкладываться ради других,
ожидая любви взамен, но ничего не получали. Они любили прекрасное, но не уделяли
этому должного внимания и были скорее замкнутыми, чем гостеприимными.
Что нужно делать?
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Чтобы изменить эту ситуацию, нужно выполнять следующие шаги:
• Проявить здоровый эгоизм и уделять больше внимания себе. Понять, что твои
чувства к человеку – это твои ощущения, и не требовать ничего взамен.
• Уделять больше внимания своему телу, питанию и следить за собой. Понимать,
что результаты не будут моментальными и требуется время для проработки не
устраивающих моментов.
• Проработать установки, которые могут идти из рода на тему своего
несовершенства. Не стараться понравиться всем и не причинять добро.
• Окружить себя красивыми вещами и приятными людьми. Больше общаться,
открываться миру и быть гостеприимным. Принимать гостей – чем больше, тем
лучше.
Основные выводы
• Проявляй здоровый эгоизм и уделяй больше внимания себе.
• Уделяй внимание своему телу и следи за своим питанием.
• Понимай, что результаты требуют времени и прорабатывай установки о
несовершенстве.
• Окружай себя красивыми вещами и приятными людьми.
• Больше общайся и открывайся миру, будь гостеприимным.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Что значит седьмой аркан в карме твоего рода?
Если в твоей семье седьмой аркан (семерка) идет по карме как у мужчин, так и у
женщин, это может означать, что в роду были люди, которые пережили тяжелые
времена, связанные с войной и борьбой. Они могли участвовать в военных действиях,
пережить поражение на войне или в других видах борьбы. Также это может быть
связано с транспортными происшествиями, где кто-то умер в ДТП или в драке.
Женщины могли быть слишком сильными и не признавать мужскую силу. Люди в этой
семье могли быть очень энергичными, но у них не было конечных целей, и они не
умели управлять своим временем.
Как это проявляется у мужчин и женщин?
Люди в твоей семье могли участвовать в войнах, переживать поражения или
трагические события. Например, кто-то мог погибнуть в ДТП, кто-то – в драке или в
войне. Также могли быть случаи, когда люди пережили сильное поражение или
потеряли все. Представь, что у тебя есть родственник, который участвовал в войне и
потерпел поражение, или кто-то, кто был сильно избит или даже парализован.
Женщины могли быть слишком давящими и не признавать мужскую силу. Они могли
быть очень энергичными, но не умели управлять своим временем и не ставили перед
собой конкретных целей.
Почему люди не добивались успеха?
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Люди в твоей семье могли быть очень активными, но у них не было хорошего тайм-
менеджмента. Они брались за много дел, но ничего не доводили до конца. Они остро
реагировали на все и не умели расслабляться. В семье могли быть установки, что
отдых – для слабаков, что отдыхать можно только на пенсии или на том свете. Это
привело к тому, что люди не умели наслаждаться процессом и не добивались своих
целей.
Что нужно делать?
Чтобы изменить эту ситуацию, нужно выполнять следующие шаги:
• Наладить тайм-менеджмент: создать четкий режим дня, расписывать каждую
цель на подцели и подзадачи, следовать плану без спешки.
• Заниматься спортом и медитацией: это поможет расслабиться и поддерживать
здоровье.
• Постепенно достигать своих целей: наслаждаться процессом и не торопиться.
• Учиться управлять временем и доводить начатые дела до конца.
Основные выводы
• Наладь тайм-менеджмент: создай четкий режим дня и следуй ему.
• Расписывай цели на подцели и подзадачи: это поможет достичь больших целей
постепенно.
• Занимайся спортом и медитацией: это поможет расслабиться и поддерживать
здоровье.
• Наслаждайся процессом: достигай своих целей постепенно и без спешки.
• Учись управлять временем: доводи начатые дела до конца.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Что значит восьмой аркан в карме твоего рода?
Если в твоей семье восьмой аркан (восьмерка) идет по карме как у мужчин, так и у
женщин, это может означать, что в роду были люди, которые нарушали закон и
справедливость. Они могли быть предателями, изменщиками или нарушать права
других. Они нарушали баланс, поэтому потомкам нужно исцелить эти нарушения.
Как это проявляется у мужчин и женщин?
Люди в твоей семье могли нарушать закон и справедливость. Например, кто-то мог
быть предателем или изменщиком, кто-то нарушал права других людей. Представь, что
у тебя есть родственник, который постоянно нарушает правила и законы, предает
друзей или изменяет своей супруге. Эти люди часто сетовали на жизнь, считали, что
все вокруг несправедливо, и обвиняли других. Они постоянно сравнивали себя с
другими и не обращали внимания на свое поведение.
Почему это происходит?
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Люди в твоей семье могли быть недоверчивыми и постоянно жаловаться на жизнь.
Они считали, что все вокруг несправедливо и нечестно, и обвиняли других в своих
проблемах. Представь, что у тебя есть друг, который постоянно говорит, что все вокруг
несправедливо, и обвиняет других в своих неудачах, не замечая, что сам делает то же
самое. Они не понимали закон причинно-следственной связи, поэтому часто
сталкивались с неприятностями и наказаниями.
Что нужно делать?
Чтобы изменить эту ситуацию, нужно выполнять следующие шаги:
• Изучить закон причинно-следственной связи: Понять, как причины и
следствия связаны между собой, и следовать этому закону.
• Избегать нарушений: Даже мелкие нарушения закона могут обернуться
серьезными наказаниями. Важно не играть с законом и не нарушать его.
• Быть примером: Восьмерка должна нести пример справедливости и честности.
Следовать закону и показывать другим, как нужно поступать правильно.
• Разобраться в причинах и следствиях: Понять, почему происходят
неприятные ситуации, и работать над их устранением.
Основные выводы
• Изучай закон причинно-следственной связи: Понимание этого закона
поможет тебе избежать неприятностей.
• Избегай нарушений: Не нарушай закон, даже мелкие нарушения могут
привести к серьезным последствиям.
• Будь примером: Показывай другим, как нужно поступать правильно и
справедливо.
• Разбирайся в причинах и следствиях: Понимание причин неприятностей
поможет их устранить.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Что значит девятый аркан в карме твоего рода?
Если в твоей семье девятый аркан (девятка) идет по карме как у мужчин, так и у
женщин, это может означать, что кто-то в роду пережил одиночество и очень от этого
страдал. В семье могли быть отшельники, люди, которые жили в изоляции, страдали от
болезней и в целом были одинокими. Это может быть связано с кармой прошлой
жизни, когда человек обладал большими знаниями и не передал их из-за страха или
использовал свои магические способности против людей.
Как это проявляется у мужчин и женщин?
Люди в твоей семье могли быть очень одинокими, страдать от одиночества и болезней.
Например, кто-то мог жить в изоляции, избегать общения с другими и страдать от
этого. Представь, что у тебя есть родственник, который жил вдали от всех, потому что
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
боялся людей или не хотел с ними общаться. Также в семье могли быть люди, которые
обладали большими знаниями, но не делились ими из-за страха, что их превзойдут, или
использовали свои способности во вред другим.
Почему это происходит?
Люди в твоей семье могли бояться передавать свои знания другим, потому что думали,
что их ученики могут превзойти учителя, или потому что использовали свои знания во
вред. Это привело к тому, что они остались в одиночестве и страдали от этого. Они
могли вести аскетичный образ жизни, избегать материальности и считать, что духовная
жизнь важнее всего. Представь, что у тебя есть друг, который обладает большими
знаниями, но боится делиться ими, потому что думает, что его осудят или не примут.
Что нужно делать?
Чтобы изменить эту ситуацию, нужно выполнять следующие шаги:
• Черпай ресурс в уединении: В уединении могут приходить мощные инсайты и
озарения. Это время для самопознания и получения информации из
подсознания.
• Не бойся делиться знаниями: Признавай свои знания и делись ими с теми, кто
к тебе тянется. Ты как проводник знаний должен передавать их людям.
• Не уходи надолго в уединение: Не ныряй всецело в духовное. Развивайся и в
материальном мире, находи баланс между духовным и материальным.
• Развивайся в материальном мире: Важно также развиваться в материальном
плане, не только в духовном.
Основные выводы
• Черпай ресурс в уединении и получай инсайты.
• Делись своими знаниями с другими, не бойся быть проводником.
• Находи баланс между духовным и материальным развитием.
• Не бойся признавать свои знания и делиться ими.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Что значит десятый аркан в карме твоего рода?
Если в твоей семье десятый аркан (десятка) идет по карме как у мужчин, так и у
женщин, это может означать, что в роду были ситуации, когда кому-то нужна была
помощь, но ее не оказали вовремя. Например, скорая помощь не доехала вовремя, или
рядом не оказалось никого, кто мог бы помочь. Также предки могли негативно влиять
на других людей, провоцировать неудачи и оказывать плохое влияние, что приводило к
неудачам у потомков.
Как это проявляется у мужчин и женщин?
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Люди в твоей семье могли испытывать ситуации, когда им не помогали в трудный
момент. Например, кто-то заболел, но ему не успели помочь, или произошла авария, и
рядом не оказалось никого, кто мог бы помочь. Представь, что у тебя есть
родственник, который попал в беду, но ему никто не помог. Также предки могли
оказывать негативное влияние на других людей, провоцировать неудачи и оказывать
плохое влияние. В семье могли быть люди, которые всегда думали, что за белой
полосой всегда будет черная, и никогда не доверяли миру.
Почему это происходит?
Люди в твоей семье могли быть пессимистичными и недоверчивыми. Они верили, что
хорошее не может длиться долго и всегда за ним последует что-то плохое. Например,
они могли не доверять даже своим друзьям и бояться оставить ребенка с подругой,
думая, что обязательно случится что-то плохое. Эти установки могли передаться от
предков, которые считали, что никому нельзя доверять и везде есть подвох.
Что нужно делать?
Чтобы изменить эту ситуацию, нужно выполнять следующие шаги:
• Учись доверять миру: Проработай установки рода и научись доверять людям
и миру вокруг. Важно понять, что не все люди и ситуации враждебны.
• Прорабатывай пессимистичные установки: Замени негативные мысли и
убеждения позитивными. Поверь, что хорошее может длиться долго и не
обязательно за ним последует что-то плохое.
• Будь открытым к помощи: Научись принимать помощь от других и помогать
самому. Взаимная поддержка важна для преодоления трудностей.
• Развивай позитивное мышление: Стремись видеть в людях и ситуациях
положительное. Это поможет тебе преодолеть недоверие и страхи.
Основные выводы
• Учись доверять миру и людям.
• Прорабатывай негативные установки и замени их позитивными.
• Будь открытым к помощи и помогай другим.
• Развивай позитивное мышление и верь в лучшее.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Что значит одиннадцатый аркан в карме твоего рода?
Если в твоей семье одиннадцатый аркан (одиннадцатка) идет по карме как у мужчин,
так и у женщин, это может означать, что в роду было насилие и бессилие. Кто-то в
роду не справился со своей силой и начал применять ее против других людей или
против себя, поскольку в 11-м аркане все зеркально. Также в роду могли быть
трудоголики, которые упахивались до изнеможения, работали на 3-4 работах
одновременно и не замечали своей жизни.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Как это проявляется у мужчин и женщин?
Люди в твоей семье могли быть настолько увлечены работой, что забывали о своей
жизни. Они работали без остановки, как на работе, так и дома. Представь, что у тебя
есть родственник, который постоянно работает, дома тоже занят делами и не знает, что
такое отдых. Эти люди могли даже заболеть от переутомления, но не замечали
симптомов.
Почему это происходит?
Люди в твоей семье могли иметь установки, что работа должна быть тяжелой, что
деньги не даются легко, и что легкая работа – для слабаков. Они могли быть очень
негативно настроены, смотреть на все через призму негатива и притягивать в свою
жизнь негативные события своими мыслями. Например, они могли думать, что чтобы
заработать, нужно много и тяжело работать, и это убеждение притягивало тяжелую
работу и негативные события.
Что нужно делать?
Чтобы изменить эту ситуацию, нужно выполнять следующие шаги:
• Следи за своими мыслями: Подчищай свои установки и меняй мышление в
позитивную сторону. Твои мысли быстро материализуются, поэтому важно
думать позитивно.
• Найди баланс между работой и отдыхом: Уделяй внимание не только работе,
но и отдыху. Отдых должен быть разнообразным: активным и медитативным.
• Создай свой бизнес или работай по зову сердца: Для тебя важно найти
работу, которая приносит удовольствие и большой отклик. Это может быть свой
бизнес или работа, которая действительно нравится.
• Уделяй внимание спорту и медитации: Спорт и медитация помогут
расслабить мозг и привести мысли в порядок.
• Научись управлять своими мыслями: Расслабление и медитации помогут
тебе успокаивать свои мысли и управлять ими.
Основные выводы
• Следи за своими мыслями и меняй их на позитивные.
• Найди баланс между работой и отдыхом.
• Создай свой бизнес или выбери работу по зову сердца.
• Уделяй внимание спорту и медитации.
• Учись управлять своими мыслями и расслабляться.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Что значит двенадцатый аркан в карме твоего рода?
Если в твоей семье двенадцатый аркан (двенадцатка) идет по карме как у мужчин, так
и у женщин, это может означать, что в роду были люди, которые страдали физически,
финансово или морально. Это могли быть инвалиды, люди, лишенные возможности
двигаться вперед, или те, кто пережил тяжелые жизненные ситуации. Они не
справились с жертвенностью и стали жертвами. Эти люди мыслили иначе, имели
другой взгляд на жизнь и часто решали чужие проблемы, не умея говорить "нет".
Как это проявляется у мужчин и женщин?
Люди в твоей семье могли быть жертвами обстоятельств или других людей. Они не
умели говорить "нет" и постоянно решали чужие проблемы. Представь, что у тебя есть
родственник, который всегда помогает другим, даже когда ему самому тяжело. Эти
люди могли бояться быть отверженными, бояться одиночества и осуждения. Они не
думали о себе и не умели брать деньги за свой труд, обесценивали себя и свою работу.
Почему это происходит?
Люди в твоей семье могли бояться отказа и осуждения, поэтому всегда старались
угодить другим, даже в ущерб себе. Они не умели отстаивать свою точку зрения и
боялись быть эгоистами. Представь, что у тебя есть друг, который всегда делает то, что
от него просят, потому что боится, что о нем подумают плохо. Эти люди не ценили
свой труд и не умели зарабатывать на своих умениях, обесценивали свои навыки и
способности.
Что нужно делать?
Чтобы изменить эту ситуацию, нужно выполнять следующие шаги:
• Не бойся проявлять свою точку зрения: Если ты думаешь иначе, не бойся
выражать свои мысли и взгляды.
• Учись говорить "нет": Научись отказывать, когда тебе это нужно, и не бойся,
что тебя осудят.
• Помогай только из ресурсного состояния: Помощь другим должна идти из
состояния изобилия, а не из чувства долга.
• Оценивай свои силы: Пропускай любую просьбу через внутренний фильтр –
насколько ты готов помочь в данный момент?
• Учись брать деньги за свою работу: Цени свой труд и умения, и не бойся
брать за это деньги.
• Работай над самоценностью: Укрепляй свою уверенность в себе и цени свои
способности.
Основные выводы
• Не бойся выражать свою точку зрения.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Учись говорить "нет" и не бойся отказа.
• Помогай другим только из состояния изобилия.
• Цени свой труд и умения.
• Работай над самоценностью и уверенностью в себе.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Что значит тринадцатый аркан в карме твоего рода?
Если в твоей семье тринадцатый аркан (тринадцатка) идет по карме как у мужчин, так
и у женщин, это может означать, что в роду были люди, которые не дожили свою
жизнь, умерли не своей смертью или преждевременно погибли. Эти люди не
завершили свой жизненный цикл, что могло привести к преждевременным смертям и
трагедиям в роду.
Как это проявляется у мужчин и женщин?
Люди в твоей семье могли не дожить свою жизнь до конца, умереть раньше времени
или погибнуть трагически. Например, кто-то мог погибнуть в аварии или от болезни в
молодом возрасте. Представь, что у тебя есть родственник, который умер внезапно, не
успев завершить свои дела и прожить всю жизнь. Эти люди также могли бояться
перемен и упускать возможности для переезда, смены деятельности или образа жизни.
Они могли захламлять свои дома и не могли ничего выбросить, думая, что это когда-то
пригодится.
Почему это происходит?
Люди в твоей семье могли бояться перемен и не видеть возможности для
трансформации. Они могли упускать возможности для переезда, смены деятельности
или образа жизни из-за страха или неверия в себя. Также они могли захламлять свои
дома, не могли ничего выбросить и боялись отпускать старые вещи и отношения. Эти
установки могли передаться от предков, которые не завершили свой жизненный цикл.
Что нужно делать?
Чтобы изменить эту ситуацию, нужно выполнять следующие шаги:
• Принимай перемены и трансформации: Не бойся начинать новые циклы в
жизни и принимать перемены. Они могут вывести тебя на новый уровень жизни
и мышления.
• Будь готов к переездам: Возможны переезды, вплоть до смены страны. Иди на
это и не бойся.
• Меняй деятельность: Твоя деятельность может сильно отличаться от
привычной для семьи. Не бойся менять свою жизнь и профессиональный путь.
• Удивляй себя и других: Ты можешь удивлять себя и других своей
трансформацией. Важно раскрываться и смотреть, как все происходит.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Отпускай старое: Не бойся отпускать старые вещи, людей и события из своей
жизни. Постоянно расхламляйся и приходи к минимализму.
Основные выводы
• Принимай перемены и не бойся трансформаций.
• Будь готов к переездам и смене деятельности.
• Удивляй себя и других своей трансформацией.
• Отпускай старые вещи и отношения, не бойся расхламления.
• Приходи к минимализму и будь готов к новым возможностям.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Что значит четырнадцатый аркан в карме твоего рода?
Если в твоей семье четырнадцатый аркан (четырнадцатка) идет по карме как у мужчин,
так и у женщин, это может означать, что в роду были алкоголики или самоубийцы, и с
этой программой нужно работать. В семье могли быть люди, которые глушили свою
боль, не могли справиться с эмоциями и страданиями. Также в роду были люди с очень
тонкой чувствительностью, ценители искусства и природы, которые, возможно, не
реализовали свои таланты и стремления.
Как это проявляется у мужчин и женщин?
Люди в твоей семье могли быть очень чувствительными и тонко воспринимать мир.
Они могли быть ценителями искусства, интересоваться поэзией, историей,
целительством и народными средствами, но не реализовали свои таланты из-за страха
или непринятия своего дара. Представь, что у тебя есть родственник, который любит
искусство, но боится идти в этом направлении и развивать свои способности.
Почему это происходит?
Люди в твоей семье могли бояться развивать свои таланты и стремления из-за страха
перед неудачами или непринятием окружающими. Они могли глушить свою боль
алкоголем или другими способами, не обращаясь за помощью. Эти установки могли
передаться от предков, которые не справились с эмоциями и страданиями и не смогли
реализовать свой потенциал.
Что нужно делать?
Чтобы изменить эту ситуацию, нужно выполнять следующие шаги:
• Развивай свои таланты: Если тебя тянет к искусству, целительству или
народным средствам, развивай эти способности. Посещай театры, музеи, изучай
травы и натуральные масла.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Обращайся за помощью: Если чувствуешь, что не справляешься с эмоциями
или болью, не стесняйся обращаться к психологу или другим специалистам. Это
поможет тебе справиться с трудностями и не закрываться в себе.
• Очищайся и выводи четырнадцатый аркан в плюс: Работай над своими
эмоциями и страданиями, не глуши боль, а учись справляться с ней и
очищаться.
• Исследуй и изучай: Изучай психологию, искусство и целительство, помогай
другим и развивай свои способности.
Основные выводы
• Развивай свои таланты и стремления.
• Обращайся за помощью, если нужно.
• Работай над своими эмоциями и очищайся.
• Исследуй и изучай, помогай другим.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Что значит пятнадцатый аркан в карме твоего рода?
Если в твоей семье пятнадцатый аркан (пятнашка) идет по карме как у мужчин, так и у
женщин, это может означать, что в роду были люди, которые не справились с
агрессией, злоупотребляли властью, были убийства или злоупотребления деньгами,
алкоголем или наркотиками. Эти люди могли иметь очень острый язык, любить
сарказм и злоупотреблять материальными благами, что привело к проблемам в их
окружении и недостатку близких людей.
Как это проявляется у мужчин и женщин?
Люди в твоей семье могли быть очень агрессивными, злоупотреблять властью и
материальными благами. Они могли унижать других людей, быть саркастичными и
острыми на язык. Представь, что у тебя есть родственник, который постоянно
критикует и унижает других людей, зациклен на деньгах и материальных благах. Эти
люди могли иметь множество знакомств, но очень мало близких друзей, так как их
острый язык и сарказм отпугивали людей.
Почему это происходит?
Люди в твоей семье могли не справиться с агрессией и негативными эмоциями, что
привело к злоупотреблению властью и материальными благами. Они могли
использовать сарказм и критику, чтобы чувствовать себя выше других, что отпугивало
людей. Эти установки могли передаться от предков, которые не умели контролировать
свои негативные стороны и агрессию.
Что нужно делать?
Чтобы изменить эту ситуацию, нужно выполнять следующие шаги:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Контролируй сарказм и критику: Старайся не проявлять сарказм и критику
по отношению к другим людям. Если видишь их недостатки, говори о них мягко
и только если тебя об этом просят.
• Следи за своим языком: Обращай внимание на то, как ты говоришь с другими
людьми. Даже если ты просто находишься рядом, твое ментальное влияние
может быть сильным.
• Работай над агрессией: Учись контролировать свою агрессию и негативные
эмоции. Это поможет тебе улучшить отношения с окружающими.
• Старайся быть добрее: Подходи к людям с добротой и пониманием, это
поможет тебе построить крепкие и доверительные отношения.
• Не зацикливайся на материальном: Учись находить баланс между
материальными благами и духовным развитием. Материальное важно, но не
должно быть единственной целью.
Основные выводы
• Контролируй сарказм и критику, говори о недостатках мягко.
• Следи за своим языком и ментальным влиянием.
• Работай над контролем агрессии и негативных эмоций.
• Старайся быть добрее и понимающим к другим.
• Находи баланс между материальными благами и духовным развитием.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Что значит шестнадцатый аркан в карме твоего рода?
Если в твоей семье шестнадцатый аркан (шестнадцатка) идет по карме как у мужчин,
так и у женщин, это может означать, что в роду были люди, которые разрушали свою
жизнь и жизнь окружающих. Они могли быть агрессивными, не справляться с
агрессией, причинять много страданий другим или себе. Эти люди могли не
справляться с духовным пробуждением, бояться изменений и сталкиваться с
материальными искушениями.
Как это проявляется у мужчин и женщин?
Люди в твоей семье могли быть разрушителями, причинять страдания другим или себе.
Например, кто-то мог ломать вещи, драться, быть причиной финансового краха или
увечий. Также они могли направлять агрессию внутрь себя, становиться инвалидами
или парализованными из-за внутреннего разрушения. Представь, что у тебя есть
родственник, который разрушает все вокруг себя, или страдает от внутренних
конфликтов и разрушений.
Почему это происходит?
Люди в твоей семье могли не справляться с агрессией и внутренними конфликтами,
что приводило к разрушениям. Они могли не понимать суть духовного развития,
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
бояться изменений и материальных искушений. Установки и убеждения, переданные
по роду, блокировали их желание идти в духовное развитие и трансформацию.
Что нужно делать?
Чтобы изменить эту ситуацию, нужно выполнять следующие шаги:
• Иди в духовное развитие: Не бойся идти в эзотерические знания и духовное
пробуждение. Это поможет тебе перешагнуть на новую ступень и понять,
почему происходят те или иные события.
• Принимай изменения: Прими происходящие изменения с пониманием их
сути. Развитие часто работает по принципу "Феникса" – сначала нужно пройти
через разрушение, чтобы потом возродиться вновь.
• Прорабатывай страхи и убеждения: Посмотри, какие страхи и убеждения
передались тебе по роду, и проработай их. Это поможет тебе избавиться от
внутренних блокировок и двигаться вперед.
• Перезагружай мышление: Перезагружай свое мышление, ищи новые пути и
подходы к жизни и развитию. Это поможет тебе справляться с агрессией и
внутренними конфликтами.
Основные выводы
• Иди в духовное развитие и не бойся эзотерических знаний.
• Принимай изменения с пониманием их сути.
• Прорабатывай страхи и убеждения, переданные по роду.
• Перезагружай мышление и ищи новые пути к развитию.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Что значит семнадцатый аркан в карме твоего рода?
Если в твоей семье семнадцатый аркан (семнадцатка) идет по карме как у мужчин, так
и у женщин, это может означать, что в роду были люди с большими талантами, но они
не смогли реализовать свой потенциал. Это могли быть художники, скульпторы,
писатели и другие творческие люди, которые начинали, но не шли до конца или
потеряли свою славу и известность.
Как это проявляется у мужчин и женщин?
Люди в твоей семье могли быть очень талантливыми, но не смогли полностью
раскрыть свои таланты и добиться известности. Например, кто-то мог быть
художником или писателем, но из-за одного неудачного опыта бросил свое дело.
Также они могли столкнуться с сопротивлением от родителей или окружающих,
которые говорили, что на этом не заработаешь денег и не построишь жизнь. Представь,
что у тебя есть родственник, который был очень талантливым, но не смог раскрыться
из-за страха неудачи или мнений других людей.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Почему это происходит?
Люди в твоей семье могли бояться развивать свои таланты из-за страха неудачи или
мнений окружающих. Они могли столкнуться с негативными установками, такими как
"искусство – это нищебродство" или "творческие люди смотрят на всех свысока". Эти
установки могли передаться от предков, которые не смогли полностью реализовать
свой творческий потенциал.
Что нужно делать?
Чтобы изменить эту ситуацию, нужно выполнять следующие шаги:
• Развивай свой творческий потенциал: Начни реализовывать свои таланты,
хотя бы как хобби, и смотри, как это будет развиваться.
• Прорабатывай установки: Если появляются негативные установки,
касающиеся творчества, прорабатывай их и переосмысливай. Творчество – это
все, что мы делаем своими руками в состоянии вдохновения.
• Не бойся и не скрывайся: Не стесняйся, не закрывайся и не поддавайся
отчаянию. Верь в себя, свою счастливую судьбу и то, что твой талант будет
признан.
• Накапливай духовные знания: В этот период накапливай глубокие духовные
знания и понимание смысла жизни. Это поможет тебе преодолеть прежние
убеждения и взгляды на жизнь.
• Стань известным: Если ты осознаешь свой путь и преодолеешь все
препятствия, ты сможешь стать известным и нести свое творчество людям.
Основные выводы
• Развивай свой творческий потенциал и смотри, как он будет развиваться.
• Прорабатывай негативные установки и переосмысливай творчество.
• Не бойся и не скрывайся, верь в себя и свою счастливую судьбу.
• Накапливай духовные знания и понимание смысла жизни.
• Стань известным и неси свое творчество людям.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Что значит восемнадцатый аркан в карме твоего рода?
Если в твоей семье восемнадцатый аркан (восемнашка) идет по карме как у мужчин,
так и у женщин, это может означать, что в роду были люди, которые обладали
магическими способностями и использовали их во вред другим. Это могли быть
ведьмы или темные маги, которые применяли черную магию. Они могли сталкиваться
с негативными последствиями, такими как утопленники или алкоголики, не
справляющиеся с энергией магии, луны и воды.
Как это проявляется у мужчин и женщин?
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Люди в твоей семье могли обладать ясновидением, яснознанием или другими
магическими способностями, но использовать их в темных целях. Например, кто-то
мог заниматься черной магией или применять свои способности во вред другим
людям. Также могли быть утопленники, алкоголики или сумасшедшие, которые не
справились с энергией магии и воды. Представь, что у тебя есть родственник, который
использовал магию для негативных целей и столкнулся с серьезными последствиями.
Почему это происходит?
Люди в твоей семье могли не справляться с негативным влиянием магии и
использовать свои способности во вред другим. Они могли бояться своего дара или не
принимать его, а также игнорировать лунные циклы, что приводило к хаотичности в их
жизни и неспособности реализовать свои цели. Эти установки могли передаться от
предков, которые не умели контролировать свои магические способности и негативные
мысли.
Что нужно делать?
Чтобы изменить эту ситуацию, нужно выполнять следующие шаги:
• Обращай внимание на лунные циклы: Живи по лунному календарю, так как
это поможет тебе управлять энергиями магии и воды.
• Изучи и используй эзотерику: Иди в эзотерику, чтобы убрать негативные
установки рода на эту тему и понять, что магия может быть использована для
добрых целей.
• Используй только положительные стороны своего дара: Если у тебя
открываются магические способности, используй их только для помощи другим
и положительных целей.
• Не бойся и не закрывай свой дар: Принимай и развивай свои способности, не
бойся их и не закрывай.
Основные выводы
• Обращай внимание на лунные циклы и живи по лунному календарю.
• Изучи и используй эзотерику для положительных целей.
• Используй свои магические способности только для добрых дел.
• Принимай и развивай свои магические способности.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Что значит девятнадцатый аркан в карме твоего рода?
Если в твоей семье девятнадцатый аркан (девятнашка) идет по карме как у мужчин, так
и у женщин, это может означать, что кто-то в роду пострадал от пожара, внутренне
"сгорел" из-за алкоголизма, горячки или других причин. Этот человек мог иметь
высокое положение в обществе, но потерял все – процветание, авторитет и
материальные блага.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Как это проявляется у мужчин и женщин?
Люди в твоей семье могли столкнуться с потерями и внутренним "сгоранием".
Например, кто-то мог пострадать от пожара, потерять все свои достижения или
внутренне сгореть от алкоголизма. Представь, что у тебя есть родственник, который
был успешным, но потерял все из-за внутренних проблем. Эти люди могли передавать
негативные установки о деньгах и авторитете следующим поколениям, что приводило
к бедности и внутренним конфликтам.
Почему это происходит?
Люди в твоей семье могли не справляться с внутренними конфликтами и потерями,
передавая негативные установки следующим поколениям. Они могли считать, что
деньги и успех – это зло, и поэтому следующие поколения могли сталкиваться с
бедностью и внутренними конфликтами. Эти установки могли передаваться от
предков, которые не смогли справиться с потерями и внутренними проблемами.
Что нужно делать?
Чтобы изменить эту ситуацию, нужно выполнять следующие шаги:
• Направляй энергию в творчество: Участвуй в масштабных проектах с
творческим уклоном, выступай на публике и взаимодействуй с большим
количеством людей.
• Не бойся потерять силы: Направляй энергию на реализацию себя, а не только
на заботу о детях и близких.
• Прорабатывай страхи и отпускай прошлое: Освободи себя от негативных
установок о деньгах и успехе, прорабатывай страхи и отпускай прошлое.
• Будь позитивным: Расслабляйся и сохраняй позитивное настроение, это
поможет тебе справляться с внутренними конфликтами и передавать
положительные установки следующим поколениям.
Основные выводы
• Направляй энергию в творчество и участвуй в масштабных проектах.
• Не бойся потерять силы, направляй энергию на реализацию себя.
• Прорабатывай страхи и отпускай прошлое.
• Сохраняй позитивное настроение и расслабляйся.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Что значит двадцатый аркан в карме твоего рода?
Если в твоей семье двадцатый аркан (двадцатка) идет по карме как у мужчин, так и у
женщин, это может означать, что в роду были нарушения, не было поддержки, кто-то
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
был сиротой или родители были очень жестокими. Также это может означать
непростительные обиды в роду, разорванные отношения и осуждение. Эти установки
могли приводить к страху смерти близких и постоянным родовым конфликтам.
Как это проявляется у мужчин и женщин?
Люди в твоей семье могли столкнуться с потерями и отсутствием поддержки.
Например, кто-то мог быть сиротой или родители могли быть очень жестокими.
Представь, что у тебя есть родственник, который пережил утрату родителей или был в
конфликте с родом. Также могли быть родовые конфликты, судебные разбирательства
и непризнание семьи как таковой. Люди с даром целительства могли не развивать свои
способности и не признавать их.
Почему это происходит?
Люди в твоей семье могли сталкиваться с нарушениями в родовых отношениях, не
получая необходимой поддержки и любви. Это могло привести к страху смерти
близких и постоянным конфликтам. Эти установки могли передаваться от предков,
которые пережили утраты, жестокое обращение или разрывы в родовых отношениях.
Что нужно делать?
Чтобы изменить эту ситуацию, нужно выполнять следующие шаги:
• Налаживай отношения с родом: Работай над прощением, используй родовые
практики прощения и очищения обид.
• Развивай дар целительства: Развивай свои целительские способности,
особенно через руки. К 30-35 годам этот дар может открыться более полно.
• Запоминай пророческие сны: Обращай внимание на свои сны, они могут
содержать актуальную информацию для текущего времени, которую можно
использовать для реализации.
• Работай над страхом смерти: Прорабатывай страх смерти близких и
избавляйся от негативных установок, связанных с утратами и жестокостью.
Основные выводы
• Налаживай отношения с родом и прощай обиды.
• Развивай дар целительства и используй его для помощи себе и другим.
• Обращай внимание на пророческие сны и используй их информацию.
• Работай над страхом смерти и избавляйся от негативных установок.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Что значит двадцать первый аркан в карме твоего рода?
Если в твоей семье двадцать первый аркан (двадцать первая карта) идет по карме как у
мужчин, так и у женщин, это может означать, что в роду были люди, которые воевали
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
и остались в другой стране, предали родину или нарушили мир. Это могло проявляться
как агрессия, недовольство, нарушенные связи с людьми, бездомность и большие
долги.
Как это проявляется у мужчин и женщин?
Люди в твоей семье могли столкнуться с предательством, отделением от родных и
близких, агрессией и нарушенными связями. Например, кто-то мог воевать, остаться в
другой стране и не вернуться, или предать свою родину. Представь, что у тебя есть
родственник, который остался в другой стране после войны и не смог вернуться к
своей семье. Эти люди могли испытывать сильные ограничения и зажатость в жизни,
несмотря на свои большие желания и амбиции. Они могли оправдывать свои
ограничения различными причинами, такими как работа, дети или начальник.
Почему это происходит?
Люди в твоей семье могли сталкиваться с предательством и нарушением мира, что
приводило к агрессии и недовольству. Эти установки могли передаваться от предков,
которые не смогли реализовать свои желания и амбиции из-за различных ограничений.
Они могли находить оправдания для своих ограничений, что приводило к постоянным
проблемам и повторению историй предательства и нарушенных связей.
Что нужно делать?
Чтобы изменить эту ситуацию, нужно выполнять следующие шаги:
• Прорабатывай ограничения и освобождайся от них: Во всем, что не дает
свободы и создает ограничения, работай над их устранением. Делай так, как
хочешь сам, и не бойся перемен.
• Задавай себе вопросы о свободе: Задавай себе вопросы: "В чем я не свободен?
Что меня еще ограничивает?" и работай над устранением этих ограничений.
• Расширяй свои границы и ищи свободу: Иди в расширение своих границ и
свободу. Не бойся разрушать рамки и ограничения, чтобы добиться своих
целей.
• Не повторяй истории предков: Работай над проработкой кармы рода, чтобы
не повторять историю предков. Это поможет избежать повторения проблем и
ограничений.
Основные выводы
• Прорабатывай ограничения и освобождайся от них.
• Задавай себе вопросы о свободе и работай над устранением ограничений.
• Расширяй свои границы и ищи свободу.
• Работай над проработкой кармы рода, чтобы не повторять истории предков.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Что значит двадцать второй аркан в карме твоего рода?
Если в твоей семье двадцать второй аркан (двадцать двойка) идет по карме как у
мужчин, так и у женщин, это может означать, что в роду были люди, которые сидели в
тюрьме или имели ограничения свободы каким-то образом. Также это может означать,
что в роду были люди с искаженным мышлением, сумасшедшие или неспособные
начинать новое с нуля. Эти люди могли вводить в заблуждение, вести разгульный
образ жизни и думать, что они свободны, хотя на самом деле это была иллюзия
свободы.
Как это проявляется у мужчин и женщин?
Люди в твоей семье могли сталкиваться с ограничениями свободы и психическими
проблемами. Например, кто-то мог сидеть в тюрьме или страдать от нервных
истощений и срывов. Также они могли вести разгульный образ жизни, думая, что это
свобода, но на самом деле это была иллюзия. Представь, что у тебя есть родственник,
который постоянно выпивает, тусит и ведет себя буйно, думая, что он свободен, хотя
на самом деле его жизнь ограничена.
Почему это происходит?
Люди в твоей семье могли сталкиваться с ограничениями свободы и психическими
проблемами из-за искаженного понимания свободы. Они могли считать, что ведут
свободную жизнь, хотя на самом деле их жизнь была ограничена. Эти установки могли
передаваться от предков, которые не смогли реализовать свои желания и вести
действительно свободную жизнь.
Что нужно делать?
Чтобы изменить эту ситуацию, нужно выполнять следующие шаги:
• Пойми, что такое истинная свобода: Определи, что для тебя означает
истинная свобода, и стремись к этому.
• Освобождайся от привязок: Убирай привязки на всех уровнях –
материальных, эмоциональных и ментальных. Это поможет тебе обрести
свободу.
• Стремись к своей реализации: Занимайся своим делом, создавай свой бизнес,
путешествуй и адаптируйся к новым условиям. Ощущай комфорт в любой
ситуации.
• Прорабатывай карму рода: Принимай, благодарь, прощай и отпускай, чтобы
открыть себя для новой жизни и возможностей.
Основные выводы
• Пойми, что такое истинная свобода для тебя, и стремись к ней.
• Освобождайся от привязок на всех уровнях.
• Занимайся своей реализацией и адаптируйся к новым условиям.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Прорабатывай карму рода, принимая, благодаря, прощая и отпуская.

============================================================
FILE: Сборник молитв и практик для работы с Родом (1).pdf
============================================================
Сборник молитв и практик для работы с Родом
Приветствую Вас!
Рада, что Вы сознательно пришли к работе со своим Родом, со своими корнями, со
своими Предками.
Ведь Род – наша Основа, база, фундамент. Мы сотканы из Отца и Матери своих.
Они - тоже наши Предки и олицетворяют на Земле наших первых и главных Учителей.
(считается, если Вы мысленно представив своих Родителей, сразу от благоговения,
любви и уважения, падаете им в ноги, значит, у Вас отношения в Роду и с Родом
хорошие, но если нет, значит, читаем дальше)
РОДители в первую очередь, с рождения в этом Мире, в этом теле, показывают нам
наши уроки, наши задачи, и мы не случайно рождаемся в своем Роду.
Род – проводник божественного Света, любви, энергии, благословения.
Наша задача - памятовать о своих корнях, молиться за них, узнавать и рассказывать о
них своим детям. Это способствует очищению от накопленного негативного опыта их
жизни, ведь они были такими же людьми и тоже, как и мы, совершали ошибки,
обижались, проживали такие же человеческие чувства, получали опыт, передавая его,
осознанно или неосознанно нам – своим будущим потомкам.
Знаем мы или нет, но ни одна мысль, чувство, слово, действие (энергия) не исчезает
бесследно в этом Мире... Все записывается мгновенно в Хрониках Акаши (хроники
Вселенной). И все имеет последствия. Своим обращением к родовым практикам, мы не
только помогаем очистить его от боли, злости, агрессии, обид и другого негативного
опыта, но и сеем благие семена любви, созидания, доброты, процветания, изобилия,
здоровья, благополучия в нашей жизни и жизни наших потомков.
Любая кармическая задача, негативный опыт исцеляется принятием, прощением,
благодарением, любовью.
В наших силах помочь исцелить боль нашего Рода. Они ждут помощи, потому что
действовать чувственно можно, находясь в физическом теле. Поверьте, отдав дань
благодарности своим предкам, Вы получите огромный поток любви, заботы, энергии
от них.
Они – наши крылья за спиной. И всегда незримо стоят за нами.
Род помогает социальной реализации и порой, если Вы ощутили, что зашли в тупик,
что будто дальше нет развития, бесцельность жизни и чувство потерянности...знайте,
Вы подошли к проработке родовых задач, это – этап Вашей эволюции.
Тут собраны молитвы и практики для исцеления Рода.
Это не противоречит ни одной конфессии, религии. Практики в большинстве своем,
внерелигиозные, хотя, перекликаются с некоторыми направлениями, для того, чтобы
обращение к Светлым Силам было на более понятном языке и более приближенному
сердцу Образу.
С радостью в сердце, с любовью и пожеланием преображения Вашей судьбы и во
благо Всего Вашего Рода, я делюсь с Вами прекрасными и работающими техниками,
глубокотрогающими и красивозвучащими, высоковибрационными, нежными и
созидающими молитвами.
 Молитвы
 МОЛИТВА ОБ ИСЦЕЛЕНИИ РОДА
Я прошу прощения через Бога за себя, родных, предков за вольные или невольные
действия или бездействия в прошлом, приведшие к конфликтам, вражде, обидам,
непониманию, проклятиям, чувству вины, деспотизму, насилию, беспомощности,
магическим воздействиям, магическим привязкам к демоническим культам (сектам),
программам уничтожения или самоуничтожения.
Я восстанавливаю все связи со своим Родом, со своими предками, своими корнями, со
своим народом, с первородными силами. Слава Роду!
Силой знания и энергиями любви я отменяю все магические привязки к демоническим
культам, сектам и школам по этой жизни, по прошлым воплощениям, а также по
Роду.
Всю высвобождающуюся энергию я направляю на восстановление связи с
первородными силами и своим Истоком.
• Данная молитва начитывается не менее двадцати одного раза за один подход.
 СОЗИДАЮЩАЯ МОЛИТВА РОДУ
Я благодарю свой Род и родителей за то, что они дали мне жизнь, что они посвятили
мне своё время, здоровье и силы. Я благодарю родителей за их заботу, ласку,
внимание, воспитание, мировоззрение, терпение и прощение.
Я благодарю свой Род за то, что дал мне место и возможность в нем воплотиться. Я
благодарю своих предков за то, что у меня есть жизнь и программы этой жизни. Для
моей жизни у меня все есть и этого достаточно. Все остальное я создаю с божьей
помощью.
Род Всевышний, я отменяю программы нищеты и бедности, как накопленные в моем
роду, так и созданные мною как в этой, так и в прошлых жизнях. Я молюсь сейчас о
трансформации таких программ в энергию изобилия и богатства для процветания
рода моего.
Род Всевышний, я отменяю Твоей Силою и благодатью все свои негативные
переживания, негативные переживания моих предков и людей, близких мне по жизни,
и их последствия. Я наполняю через свои мысли и поступки свой род энергий любви и
созидания.
Род Всевышний, я снимаю с женщин своего Рода программы уничтожения любви,
ограниченности, борьбы за власть, уничтожения мужского начала. Я снимаю
программы с мужчин Рода, направленные на уничтожение любви, женского начала. Я
наполняю свою жизнь и жизнь всех мужчин и женщин моего Рода любовью и
гармонией.
Род Всевышний, я молюсь о том, чтобы мои поступки и действия моих потомков
восстановили гармоничные отношения между мужчинами и женщинами Рода моего.
Род Всевышний, я молюсь о том, чтобы все представители Рода обладали хорошим
здоровьем, разрешили себе быть богатыми, успешными, общительными,
жизнерадостными людьми, и во всех сферах жизни следовали Твоей Воле.
Я отменяю негативные программы повторов судьбы своих родителей и предков. Я
молюсь о том, чтобы все люди на Земле жили праведно и осознанно.
Высвобождающиеся энергии я направляю на очищение своей кармы, кармы моего
Рода, на расширение сознания и на Благо окружающего мира.
Да будет так!
 ПРОЩАЮЩИЕ И РАЗРЕШАЮЩИЕ МОЛИТВЫ
Прощая себя в прошлом или прощая свое прошлое, мы принимаем себя такими, какие
мы есть на самом деле. Тогда мы были другими и не могли поступить иначе. Примите
весь свой прошлый опыт, разрешите ему быть. Груз обид и тревог тает, высвобождая
место нашему гению и таланту, нашей свободе к самопознанию и самовыражению.
У всех людей, существ, божеств, духов, стихийных сил, сущностей, кому я не угодил,
не оправдал ожиданий, надежд, не соответствовал их представлениям о жизни, по
отношению к кому не выполнил своих клятв, обещаний (реальных и воображаемых),
кому мешал (вольно или невольно), переходил дорогу, навязывал свою волю, унижал
своим существованием, присутствием, словами, делами, помыслами, бездействием, в
ком вызывал раздражение, страдание, ненависть, опасение, зависть, огорчение,
страх, желание физической и мистической расправы, я прошу прощения и
одновременно всех прощаю! Я прошу прощения от всей души, всем сердцем, сознанием
тела, разумом, в своих мыслях, чувствах, эмоциях,
памяти... Одновременно Я ВСЕХ ПРОЩАЮ!
Я отменяю все разрушительные команды, программы, коды, установки, идеализации,
проявленные по отношению ко мне или мною к себе, другим существам в моем
прошлом. Одновременно я прощаю всех людей, существ, божеств, духов, сущностей,
стихийные силы, причинивших и причиняющих мне ущерб, как по этой, так и по
прошлым воплощениям. Я разрешаю всем людям, существам, сущностям, божествам,
духам, стихийным силам быть такими, какие они есть; разрешаю быть непохожими
на меня; даю им право на ошибки и несовершенства. Я прощаю
и разрешаю им жить, любить, страдать, падать, подниматься, продвигаться,
радоваться, искать, находить, сомневаться, наслаждаться, торжествовать,
смеяться. Всех людей, существ, божеств, духов, сущностей, стихийные силы,
которых я не понимаю, не принимаю, осуждаю, кому завидую, от кого защищаюсь, от
кого ожидаю благодарности, любви, признания, уважения, преданности, восхищения,
общения, прощения, сострадания — Я ВСЕХ ПРОЩАЮ!
Я прощаю всех всем сердцем, душою, разумом, сознанием, всеми телами,
конструкциями, построениями, духовным сердцем; прощаю как по этой, так и по
предшествующим жизням.
Я отдаю (возвращаю) им духовный свет, частичку своей судьбы, любви, радости,
жизненных энергий на погашение причиненного мною вреда и проявления негативных
последствий.
 ПРОШЕНИЕ БЛАГОСЛОВЕНИЯ МАТЕРИ
Мама, разреши мне родиться. Мама, разреши мне жить. Мама, разреши мне видеть,
слышать, чувствовать. Мама, разреши
мне осознавать, претворять, преодолевать, достигать, творить. Мама, разреши мне
быть богатым. Мама, разреши мне обладать хорошим здоровьем. Мама, разреши мне
быть мужчиной (женщиной). Мама, разреши мне любить и быть любимым (-ой).
Мама, разреши мне просто быть. Мама, разреши мне верить, надеяться, любить и
прощать (себя, тебя и мир). Мама, дай мне хлеба (мудрости). Мама, напои меня водой
(успокой мои страсти, гармонизируй эмоции и чувства). Мама, разреши мне любить и
принимать отца таким, какой он есть. Мама, разреши мне быть свободным (-ой).
Мама, возврати
мне мою жизнь, судьбу, здоровье, любовь, радость.
Я восстанавливаю гармонию с Вселенской Матерью. Я восстанавливаю гармонию с
Душою Мира.
Я восстанавливаю гармонию с Матерью Землей (богиней Земли). Я восстанавливаю
гармонию с мамой и всем ее родом. Я восстанавливаю гармонию с миром жизни.
Я восстанавливаю гармонию с миром людей. Я восстанавливаю гармонию с самим
собой. Я даю себе право на жизнь.
Многим людям просто требуется получить разрешение
на жизнь и вернуть энергии жизни от своих родителей. Если это происходит, то
человек наконец-то начинает жить.
Снимая программы обид, осуждения, ожиданий, надежд, идеализации своих
родителей в прошлом, вы помогаете им (даже в ином мире), себе, своим детям и
потомкам. Это мощные техники снятия родовых проклятий.
ПРОШЕНИЕ БЛАГОСЛОВЕНИЯ ОТЦА
Папа, разреши мне родиться. Папа, разреши мне жить. Папа, научи меня жить так,
чтобы я жил (-а) себе и другим во благо. Папа, разреши мне дышать полной грудью.
Папа, разреши
мне любить и быть любимым (~ой).Папа, дай мне возможность разумно участвовать
в процессе творения. Папа, разреши
мне любить себя, тебя и маму таковыми, какие мы есть. Папа, разреши мне быть
богатым. Папа, разреши мне быть сильным (духовно, физически). Папа, разреши мне
обладать хорошим здоровьем.
Папа, дай мне хлеба и воды. Папа, разреши мне быть свободным. Папа, возврати мне
то, что мне по праву принадлежит: жизнь, любовь, здоровье, радость. Я возвращаю
тебе то, что является твоим и мне по праву не принадлежит. Я восстанавливаю
гармонию с Вселенским Отцом. Я восстанавливаю гармонию со Святым Духом. Я
восстанавливаю гармонию с Духом Земли. Я восстанавливаю гармонию с отцом и всем
его родом.
Я восстанавливаю гармонию с миром творения жизни.
Я восстанавливаю гармонию с миром людей. Я восстанавливаю гармонию с самим
собой. Я даю себе право на жизнь.
Я БЛАГОСЛОВЛЯЮ СЕБЯ
Я возвращаю себе свою судьбу. Я возвращаю себе свою волю. Я возвращаю себе
здоровье. Я возвращаю себе свои энергии жизни. Я возвращаю себе свою жизнь.
Я возвращаю себе свой опыт и знания. Я возвращаю себе свою свободу. Я возвращаю
себе свою радость, творчество, любовь. Я возвращаю свою индивидуальность. Я
возвращаю свою сексуальность. Я возвращаю себе свою ответственность и
самостоятельность. Я возвращаю себе все то, что мне дано от Бога и по праву
принадлежит. Я возвращаю родителям, роду, другим людям, эгрегорам все то, что
мне по праву не принадлежит, и что было мною заимствовано как по этой,
так и предшествующим жизням. Я возвращаю свободу, энергии, творчество, знания,
судьбы, радость, здоровье своим родителям
и людям у которых я все это забрал. Я разрешаю себе быть.
Я разрешаю себе жить. Я разрешаю себе любить и быть любимым.
Я разрешаю себе быть богатым. Я разрешаю себе иметь хорошее здоровье. Я даю
себе хлеб и воду. Я даю себе право
на насыщенную и интересную жизнь. Я даю себе право творить свою реальность. Я
разрешаю себе любить себя, отца и мать (Сына, Отца и Мать). Я разрешаю себе
знать, претворять, идти, искать, находить. Я восстанавливаю гармонию с Сыном.
Я пробуждаю и взращиваю Сына (развиваю духовное тело
и пробуждаю скрытые способности). Я восстанавливаю гармонию с родом,
родителями и самим собой.
Прочтите эту молитву искренно, всей душою (сердцем, чувствами, разумом) и далее
ожидайте реакцию тела и психики. Затем многократно повторяйте, стараясь
представлять (ощущать),
что нечто возвращается к Вам.
 О ДЕТЯХ
Я разрешаю своим детям жить так, как это им хочется. Я помогаю своим детям в
меру разумной достаточности. Я вновь открываю красоту и гармонию мира. Я учусь
радоваться и быть благодарным Богу за все! Я разрешаю своему ребенку иметь право
на ошибку. Я разрешаю моему ребенку любить и быть любимым.
Мне нравится, что мой ребенок самостоятелен и имеет свое мнение. Я верю в
покровительство Высших Сил моему ребенку.
После того как вы почувствуете молитвенный поток и конкретную помощь от
выбранных молитв, Ваша вера укрепится, и тогда только пробудится истинная тяга к
духовной работе. Она принесет
Вам удовлетворение и благодать Божественного мира
 ГОВОРИТЕ СВОЕМУ РЕБЕНКУ С САМОГО РОЖДЕНИЯ:
Ты здесь по своему желанию. Это твой выбор! Ты нужен и любим! Ты — творец
своего счастья! Ты создал свою жизнь для себя сам. Люби себя и создавай все, что ты
пожелаешь! Мы (родители) благословляем тебя на твою собственную жизнь и
самостоятельность. Я могу! — это сотворение мира. Нет никаких ограничений.
Я ничем не ограничен во Вселенной. Мое предназначение — это то, что я создам.
Моя цель — ощущать радость и блаженство жизни. Если радость спрятана в
бутерброде — я его ем! Если удовольствие приносит сон — сплю. Если я стремлюсь
путешествовать, то разрешаю себе это. Все, чего я хочу, всегда появляется.
 ПОКАЯНИЕ ЗА АБОРТ
Я от всей души прошу прощения у всех своих нерожденных детей. Я отдаю им свою
жизненную силу всю энергию любви, благодарение, благословение на то, чтобы они
вновь могли пойти на новое воплощение и были счастливы.
Ниже, в данном разделе собраны замечательные молитвы. Подобрать созвучную
вибрациям своей Души молитву на каждый день непросто. Божественный мир слышит
обращение в свой адрес и всегда откликается на молитвы, идущие из сердца
в независимости от исповедуемой религии. Когда Вы просите себе тех или иных благ,
помните, что важно вначале пожелать мира
на Земле, благополучия и здоровья Всем существам во всех видимых и невидимых
мирах
НА УКРЕПЛЕНИЕ ОТНОШЕНИЙ
Я с удовольствием отдаю своей партнерше (партнеру) весь переизбыток мужской
(женской)энергии по нижним (животное начало),средним (душа) и верхним мирам
(дух).Пусть моя энергия пойдет на укрепление здоровья, обретение богатства,
радости и смысла жизни в паре. Я с удовольствием беру от своей партнерши весь
переизбыток женской энергии по нижним, средним и верхним мирам. Пусть эта
энергия пойдет
на укрепление здоровья, обретение богатства, радости и смысла жизни в паре. Я
восстанавливаю энергетический обмен между мамой и папой по нижним, средним и
верхним мирам!
Я разрешаю этим энергиям гармонично сотрудничать между собой внутри меня. Я
прошу прощения у всех людей, которых я ограничивал в проявлении своей
сексуальности. Я прошу прощения у самого себя за то, что не мог, вследствие
закомплексованности, раскрыть свою сексуальность и потенцию в партнерше. Я
отменяю сексуальные блоки и сексуальные запреты, наложенные на меня родителями,
записанные на уровне генетической информации, навязанные мне обществом и
воспитанием. Я восстанавливаю гармоничное отношение к Богу через гармоничные
сексуальные взаимоотношения. Я отменяю наложенные и наведенные на меня
негативные поля и запреты, сковывающие и мешающие мне жить, любить, дышать,
быть здоровым, целеустремленным, радостным, чувствующим единство с собой и
миром. Я отменяю негативные программы недостатка любви, внутриутробные
комплексы и блоки как мои, так и родителей, запреты на мое рождение и рождение
детей по роду, аборты, кармы, самскары (негативные впечатления), родовые
травмы, сигналы о насильственных смертях, травмах. Я отменяю и снимаю с себя
сигналы неудач, нездоровья, болезней, созданных мною или наведенных на меня (вольно
или невольно) другими людьми, как по этой жизни, так и по прошлым воплощениям.
Да будет так!
БЛАГОДАРСТВЕННЫЕ И БЛАГОСЛОВЛЯЮЩИЕ МОЛИТВЫ
Я благодарю свой род и родителей за то, что они дали мне жизнь, что они посвятили
мне свое время, здоровье и силы Я благодарен родителям за их заботу, ласку,
внимание, любовь, воспитание, мировоззрение, терпениеи прощение. В свою очередь я
желаю им: Царствия Небесного (если родители умерли), самопознания,
самосовершенствования, осознания, расширения сознания, любви, радости, счастья,
ясности, смысла, здоровья, творчества, хлеба, воды. Я благодарю всем сердцем, всею
душою, всем своим разумением близких для меня людей (врагов, друзей), воспитателей,
учителей, наставников, вдохновителей, народ, его мудрость и культуру, страну,
родину, расу, цивилизацию, Бога за оказанное мне внимание, терпение, любовь, уроки
жизни, за поле приложения сил, за высший смысл моего существования, за все блага
(явные и тайные),за дарованные мне возможности и способности. Я благодарю всем
сердцем, душою и разумом самого себя за то, что «Я есмь»; что я иду по пути
самопознания, реализации и развития.
Я благодарю свою Индивидуальность (Дух) за помощь, силы и поддержку в этом
сложном эволюционном процессе кристаллизации Высшего Сознания. Я благодарю
свою многострадальную душу за чувствительность, терпение, способность верить,
любить, прощать, служить, преодолевать, наслаждаться, обретать и умение
страдать и радоваться.
Я благодарю все свои миры, управителей миров, иерархию богов, сущностей, оболочки,
тела, управителей тел, органы, системы, клетки, атомы, конструкции, матрицы и
весь тот видимыйи невидимый комплекс моего мироздания, что являет собой мое
сознание. Я благословляю своего ребенка (в том числеи внутреннего) на удачу, любовь,
самореализацию, радость, счастье, неповторимость. Я возвращаю ему все то,
что мне не принадлежит и дарю мир, свободу, любовь, устремление к истине Я
благодарен Богу за то, что я есть.
Что я жив и здоров. Что я способен радоваться, страдать, любить и сопереживать.
Что у меня есть тело, душа, разум, интеллект и сознание. Я благодарю
пространство жизни за то, что у меня есть еда, дом, одежда и близкие мне люди. Я
благодарю окружающих меня людей за то, что они вносят в мою жизнь определенный
смысл и интерес. Я благодарю силы природы за то, что они служат мне. Я благодарю
все события моей жизни и всех людей, когда-либо пересекавшихся со мной, за помощь,
поддержку и предоставленные уроки. Я благодарю разумный и совершенный мир, в
котором я живу. Я благодарю планету Земля,
где я остановился на краткий миг отдыха в моем бесконечном странствии
МОЛИТВА НЕБЕСНЫМ СИЛАМ (полная)
Вси святии Небесные Бесплотные Силы, удостойте меня вашей силы сокрушить все
зло и страсти под ноги мои. Святии Бесплотные Серафимы, удостойте меня иметь
пламенеющее сердце к Богу. Святии Бесплотные Херувимы, удостойте меня иметь
премудрость для славы Божией. Святии Бесплотные Престолы, удостойте меня
различать истину от неправды. Святии Бесплотные Господства, удостойте меня
господствовать над страстями, чтобы дух поработил плоть. Святии Бесплотные
Силы, удостойте меня иметь мужество в исполнении воли Божией. Святии
Бесплотные Власти, удостойте меня иметь силу победы над злом. Святии
Бесплотные Начала, удостойте меня служить Господу Богу в непорочности сердца и
дела рук моих. Святии Бесплотные Архангелы, удостойте меня исполнять волю
Господа нашего Иисуса Христа. Святии Бесплотные Ангелы, удостойте меня
руководствоваться над немощными в просвещении их в истине. Святый Архангеле
Гаврииле, вестник Божиих тайн, моли Бога о мне, грешнем, Святый Архангеле
Рафаиле, врачуй недуги души и тела моего. Святый Архангеле Урииле, сиянием огня
Божия просвети мя потемненнаго. Святый Архангеле Селафииле, моли Бога о мне и
мене к молитве возведи. Святый Архангеле Иегудииле, утверди мя грешнаго
труждатися и укрепи мя от лености расслабления.и ходатайствуй мне
оздаяния.Святый Архангеле Варахииле, благословения Божия подателю,
исходатайствуй мне Божиих благодеяний. Святый Архангеле Иеремииле, из-за
скудости добрых дел, положи на весы правосудия Божия слезы моего покаяния.
Внимание!
В этом разделе собраны непосредственно практики.
Практики почитания и поклонения Роду можно делать в любое время, когда Вы
чувствуете отклик и желание.
Однако, есть особые, наиболее благоприятные дни, периоды, когда эффект от них
возрастает многократно.
В году есть несколько ключевых периодов для работы с родовой системой: Осенние
Деды (Навья неделя), Масленичная Неделя и Питру-Пакша (или Питри-Пакша),
который приходится на первое полнолуние сентября и длится 2 недели - вплоть до
Новолуния.
Это такие периоды, когда открывается энергетический портал, где каждое действие и
практика, направленная на улучшения отношений с Родом - воздаётся многократно!
Мы живем в уникальное время, время, когда ускорились все процессы во Вселенной,
повышаются вибрации нашей Планеты и отработка родовых задач происходит гораздо
быстрее, чем это было бы раньше.
В ведических писаниях говорится о том, что мы можем получить освобождение от
тяжких грехов Рода и получить огромное количество Благости в нашей жизни, делая
практики в течении 16 лунных дней Питру-Пакша.
Любые из предложенных, собранных здесь молитв и практик Вы можете использовать,
когда почувствуете отклик в Вашем сердце, ведь кто, как ни Оно знает самое
благоприятное именно для Вас время!
Я расскажу Вам о тех, которые благоприятны на регулярной основе. Если Вы будете
обращаться в это время к практике, то это принесет Вам добрые и светлые плоды.
Как следствие, проходят обиды на РОДителей, налаживаются отношения в семье, с
детьми, даже со всеми окружающими, ведь Вы находите опору в себе и
освобождаетесь от груза накопленной родовой боли, обид.
Итак, наиболее подходящие периоды:
1. Новолуние
2. Равноденствие
3. Затмения (коридор затмений)
4. На убывающую луну (все практики прощения, очищения лучше делать именно
на убывающую Луну. Благодарения, принятия – на растущую.)
5. Суббота. Этот день недели наиболее благоприятен из всех 7- ми дней для
работы с Родом.
6. В дни ухода близкого предка, больше учитывается именно лунный день.
7. Навья неделя (осенние Деды)
8. Четверг на убывающую Луну – день поминовения нерожденных детей.
(Также новолуние и полнолуние.)
Практика Поклонов
Практика поклонов может быть направлена на родителей или на Род в целом. В период
Питру-Пакша рекомендуется делать поклоны именно Роду. В другие периоды жизни
лучше сделать поклоны отдельно маме и отдельно папе, чтобы особенно
сгармонизировать отношения в семье и внутри себя. От отношений с родителями
зависит много пластов жизни, от любви до финансов. Гармонизируя отношения с
родителями - вы гармонизируете мужское и женское внутри Вас. Энергии начинают
наиболее прекрасно двигаться внутри Вас. Поклоны Роду - это сильная практика,
приносящая очень красивые плоды. Чтобы приступить к поклонам и пройти их
максимально эффективно.
Создайте внутри намерение - дойти до конца и направить всю энергию от практики во
благо Вас и Вашего Рода. Гармонизируя отношения с родителями и Родом через
поклоны - Вы выстраиваете иерархию в Роду и принимаете энергию Рода в полной
мере. Важно, чтобы в жизни не было дисбаланса в отношениях с родителями.
"Взрослые", то есть родители, не должны жаловаться своим детям и "сливать" им
негатив. Они в иерархии именно "взрослые" и должны напитывать следующие
поколения. Мы с Вами тоже должны нести энергию в следующие поколения, получая
энергию от старших в Роду. Чтобы выстроить эту гармонию, которая часто смещается,
используйте практику поклонов.
Желательно выполнять поклоны на протяжении 40ка дней беспрерывно. Если день
пропустили - надо начинать заново. Период Питру-Пакша длится 16 лунных дней, но
желательно эту практику продлить до 40ка дней. Если чувствуете сильный отклик
делать в период Питру-Пакша поклоны не всему Роду, а конкретно какому-то
определенному предку, родителю, отцу или матери - можете посвятить эту практику
ему, так как все равно Ваши родители - тоже часть Рода.
Энергия Рода передается от Ваших предков, Вашим родителям, течёт через Вас к
будущим поколениям.
Если кого-то из родителей нет в живых - на тонком плане всё равно его воздействие
по-прежнему сильное и желательно внутри себя наладить отношения до максимально
гармоничных и счастливых.
Так же вне периода Питру-Пакша можно сделать практики поклонов мужу. Это тоже
очень эффективный способ сгармонизировать отношения в семье, чтобы проникнуться
уважением, любовью, освободить своё сердце от обид, растворить гордыню и прочее.
Техника выполнения:
1. Разместите перед собой фото Вашего родителя или генеалогическое схематичное
древо. Фото/рисунок должен быть размещен на столике чуть Выше Вас, чтобы
особенно выстроить иерархию. Когда делаете поклоны Роду - постарайтесь прямо
представить перед собой весь Ваш Род.
2. Разместитесь на коленях в позу ученика.
3. Мысленно или вслух проговорите слова благодарности Вашему Роду/родителю.
Благодарности может быть любыми, главное от сердца, в вольной форме можно
поблагодарить за жизнь, за уроки и прочее.
4. Сделайте сами поклоны.
Наклоняйтесь до пола касаясь пола лбом. Ладони вытянуты вперёд ладонями наверх.
Это важно для получения энергии от Рода. Вы в родовой системе принимающая
сторона. Вы получаете потоки изобилия, любви, силы, защиты от Рода. Мы через
ладони представляем как принимаем этот поток. Потом мы передаём этот поток своим
детям и следующим поколениям, но в практике поклонов мы только принимаем.
Количество поклонов выберите сами по Вашим силам, достаточно даже 3х поклонов,
но главное чтобы они были максимально тотальны и с душой. Приятный бонус этой
практики - Вы снижаете гордыню внутри себя. Все обиды связанны тоже с
проявлением гордыни. Благодаря поклонам проработаются обиды на родителей и Вы
сможете ощутить, какой большое благо несли Ваши родители в вашу жизнь, даже если
блага были в виде каких-либо уроков. Приходит тотальное прощение и принятие.
В процессе поклонов вы обретаете смирение и доверие миру. Вы с большей мудростью
принимаете уроки. Каждый поклон - это о любви, с каждым поклоном любовь
занимает большую часть Вашего сердца, чем чувство гордыни и эго. Помните о том,
что Ваш Род Вас очень любит.
Ритуал Тарпана или Каша Предкам
Этот ритуал один из самых сильных и эффективных техник работы с родом. По моим
ощущениям, это ключевая практика для регулярного использования в разных своих
целях.
Можно использовать эту технику работы с родом в кризисные моменты жизни, в
моменты сложных выборов, в период важных действий, старта проектов, открытия
бизнеса, можно делать ритуал прося исцеления отношений в семье или с
определенными людьми, для раскрытия своего пути, своего предназначения и
творческих задач, можно просто по велению сердца в дань уважения, любви и
почетания предков. Каждое выполнение практики приносит исцеление родовой
системы и, как следствие, своей жизни.
На протяжении периода Питру-Пакша рекомендую варить кашу каждый день, либо
через день. В дальнейшем можно варить раз в месяц, раз в пол года или по ощущениям.
Для ритуала накануне необходимо купить новые две большие тарелки, упаковку риса и
нужно использовать чистую одежду, желательно новую. Но главное, выполнить так
как получится, пусть даже чего-то будет не хватать, но лучше выполнить как есть.
Самое сложное это начать. Потом будет проще! Самый первый раз самый не простой,
потому что много нужно будет понять
Для ритуала необходимо:
• Две новые тарелки, для подношения предкам пищи.
• Свечи, лучше конечно церковные, но если нет возможности купить, то
обычные.
• Чистая или новая одежда. Достаточно даже новой футболки. Если новой нет,
то можно использовать просто чистую свежую одежду, желательно
юбку/платье, чтобы колени были прикрыты.
Рис. Можно использовать хоть 100 грамм, хоть 1 кг, это не имеет значения.
• Выполняется практика рано утром, до обеда. Если нет возможности, то
главное до захода солнца.
• Беременным эту практику лучше не делать вовсе. Если есть сильная
потребность, то только во 2м триместре. В 1 и 3 - запрещено. В женские дни
тоже пищу не предлагают предкам.
Последовательность действий: 21
1. Уборка всей квартиры, либо только кухни.
2. Омовение / принятие душа
3. Свежая, чистая или новая одежда. Волосы чистые и собранные.
4. Зажжённую свечу поставьте на стол, желательно рядом поставить изображение
Святого или Бога в любой традиции.
5. Начинаем варить кашу, на протяжении варки стоим рядом и шепчем молитвы в
любой традиции (можно выбрать любую, какая созвучна Вам из предложенных в
данном сборнике), мантры, православные молитвы или любые другие, которые
особенно близки сердцу: «Отче наш», молитвы или мантры для освящения пищи,
можно мантры Ганеши, можно использовать специальную мантру для этого ритуала:
«КЛИМ КРИШНА-ПУТРАЙЯ ВИДМАХЕ АМРИТАТВАЙЯ ДХИМАХИ ТХАННО
ЧАНДРАХ ПРАЧОДАЙЯТ»
6. Рис пробовать нельзя!!! Лучше немного не доварить, так лучше для птиц.
7. По завершению варки, перекладываем кашу в тарелки и говорим слова: "Я
приглашаю предков своего Рода по мужской и женской линии прийти покушать" -
далее делайте поклон со словами: "Благодарю Вас за жизнь". Можно говорить ещё
много слов и приглашений, например: "Приглашаю Источник Рода, приглашаю
первую женщину Рода, приглашаю всех изгнанных и не рождённых в Роду, всех
забытых, я поклоняюсь каждому предку". Можно делать поклоны прямо до пола,
можно поясные, делайте так, как Вы чувствуете в моменте!
6. Садитесь за стол. Перед Вами каша и свеча.
Вероятно будут особенные ощущения. Желательно примерно 30-40 минут остаться за
столом, можно общаться с предками, просить совета, проговаривать благодарности,
либо читать мантры/молитвы. Вы можете интуитивно прямо слышать ответы или
чувствовать какие-либо новые знания и озарения.
В процессе периода Питру-Пакша может не хватать каждый день времени на общение
и молитвы. Допускается, если Вы оставите кашу и свечу (убедитесь, что свеча
поставлена безопасно) на 20-30 минут, сделаете поклоны и отлучитесь на это время
сделать другие дела. Потом вернётесь и завершите ритуал.
7. Заканчивайте ритуал словами: "Я благодарю Вас за жизнь". И необходимо сделать
минимум один поклон. Можете говорить в конце много благодарностей, делать
отдельно поклоны отцу, матери, всем мужчинам Рода, всем женщинам Рода, всем
изгнанным, отвергнутым, первой женщине, первому мужчине Рода, Истоку.
Если ощущаете мистическое чувство и Вам не комфортно, можете проговорить фразу:
«Благодарю Вас за то, что пришли и приняли эту освящённую пищу! Теперь
возвращайтесь к себе, в своё время и своё пространство!»
8. Кашу ни в коем случае никому нельзя кушать. Ее нужно вынести на улицу и
скормить птицам, в идеале воронам, но это сложно, достаточно голубей. Если Вы не
найдете птиц и оставите кашу в траве, под деревом.
В целом длительность ритуала укладывается в 1-1,5 часа с уборкой и омовением.
Можно сделать быстрее, если не хватает времени (минут за 40), можно сделать
длительнее (около 2х часов), если захочется больше уделить внимания уборке,
омовению, поклонам, молитве или общению.
Очень часто после этого ритуала в жизни происходят какие-то особенные события и
перемены. Бывают прямо чудеса. Но бывает, что ничего яркого не происходит. В
любом случае будьте в доверии к Миру и Роду. Не создавайте каких-либо ожиданий.
Делайте практику из состояния любви и благодарности, а не из состояния требования
чего-либо. В мире все очень мудро и где будет волшебный вклад от этого ритуала
никто не знает. Плоды Вашей деятельности даже могут направиться к Вашим детям.
Но, в любом случае, Вы обретёте защиту Вас и Вашей семьи. С каждым проведением
ритуала Вы открываете новые возможности Рода и выстраиваете гармоничное течение
энергий в Роду.
Отмаливание Рода
Сразу предупреждаю, что это очень серьезное глубокое действие. Накануне
необходимо подготовиться и морально и физически. Важно делать ритуал при
хорошем самочувствии и с пониманием, что несколько часов вас никто не потревожит.
Постарайтесь заложить достаточно времени и не прерываться. Это достаточно
энергоёмкий ритуал, в течении которого может быть много разных ощущений, в том
числе слёз. Постарайтесь, чтобы по завершению у Вас была возможность отдохнуть.
Как подготовиться к практике:
1. Нарисовать дерево Рода. Достаточно схематичного дерева.
2. Пообщаться с родственниками, с бабушками и дедушками, узнать у них больше
информации про Род, записать имена и даты рождения тех предков, о которых они
помнят информацию.
3. Несколько церковных свечей, лучше достаточно толстых.
4. Можно поставить изображение Богов, иконы, статуэтки или другие важные для вас
духовные предметы.
Рекомендации по рисованию Древа Рода:
Имена родственников вписывайте до того поколения, до которого удаётся узнать.
Красным цветом рисуйте квадраты, которые отражают мужчин в Роду, синим -
женщин. Внизу посередине квадрат - это вы сами, и вы здесь являетесь первым
поколением. Отец и мать - второе поколение. Бабушки и дедушки - третье. И так далее.
Необходимо нарисовать 7 поколений. 7 поколений особенно ярко проявляют себя в
нашей жизни, их события жизни влияют на нашу жизнь.
Пишем только родителей в Роду, только отец и мать, бабушка и дедушка и так далее,
без братьев, сестер и других родственников. Рисунок начинается слева направо и с
красного квадрата - мужчины. Это важно! Мы через такое дерево простраиваем внутри
себя структуру роду и всю иерархию в Роду.
Так же это зеркальное отражение и если лист разместить позади спины, то квадрат
мужчины будет справа, а женщины слева, то есть это тоже гармонизирует все
дисбалансы на счёт мужского и женского внутри.
Техника выполнения:
Эта практика считается самой сильной из возможных проработок Рода в домашних
условиях. Могут быть любые ощущения во время отмаливания каждого предка. Может
быть, что на одном предке молитва "течет" легко, а на другом предке "еле
поворачивается язык", появляется слабость, возможны слёзы и даже может что-то
заболеть. Это нормально. Скорее всего влияние этого предка особенно сильно в Вашей
жизни. И события его жизни влияют на Вашу жизнь. Не важно какие именно события
были у этого предка, хотя интуитивно к Вам могут приходить ответы. Важно хорошо
"отмолить" именно этого предка, желательно зачитав молитву несколько раз и
особенно с душой, пока не почувствуете, что пошла лёгкость и приятное состояние.
Ритуал уменьшает воздействие всех греховных действий, тяжелых происшествий,
болезненных событий в Роду.
Практически в каждом Роду происходило много болезненных историй: убийства,
смерти, аборты, предательства, ложь, измены, кражи; следы революции,
раскулачивания, войны и так далее. Воздействие от этих поступков может негативно
отражаться на Вашей жизни. Отмаливание каждого предка - самый эффективный
способ снизить все воздействия такого плана.
1. Накануне лучше убрать всю квартиру, помыть полы.
2. Принять самой душ и одеть чистую одежду. Волосы собрать.
3. Зажгите свечу, убедитесь что безопасно её расположили, потому что, в зависимости
от действий предков, свеча может вести себя "неадекватно", на каких-то предках она
может коптить или создавать другие странные действия.
4. Левую ладонь разместите поблизости от свечи, словно принимая свет от нее, либо
прямо возьмите свечу в левую руку. Правой рукой будем делать само отмаливание
предков.
5. Указательным пальцем правой руки начинайте ритуал. Разместите палец сначала на
себе и в произвольной форме попросите Творца об очищении себя и всего своего Рода.
Далее размещайте палец на отца и направьте свою молитву ему, далее матери. Когда
будете продолжать отмаливать Род далее, учтите, что мужа с женой всегда отмаливаем
по очереди, начиная с мужчины. Далее всех предков по отцовской линии и только
потом по материнской линии.
Разместив палец и направив внимание на определенного предка необходимо прочитать
молитву:
- Я молюсь за предка во... (втором, третьем, и т.д.) поколении (отца, отца моего
отца, отца моего деда, отца моего прадеда, отца моего прапрадеда, отца моего
прапрапрадеда или, соответственно, мать моего отца и т.д.) Благодарю его за то,
что он любил и дал жизнь моему отцу... (бабушке и т.д.) и передал мне через него
традицию, идущую от сотворения мира. Я прощаю ему прегрешения вольные и
невольные, которые отозвались в моей душе, светлая память и царствие небесное
ему. Я молюсь за него и прошу об очищении всех его планов вплоть до духовного.
Аминь.
Если Вы знаете имена и даты рождения своих предков, нужно их назвать. Когда будете
отмаливать предков в шестом и седьмом поколении, следует в молитве упомянуть:
« Я молюсь за мужского (женского) предка в... поколении по отцу (матери)..»
Если во время прочтения молитвы во имя какого-нибудь из предков свеча станет
чадить или брызгаться или вы начнете сбиваться в молитве, нужно отчитать молитву
еще раз, пока не произнесете ровно и спокойно, или пока свеча не перестанет чадить.
Идет очищение каких-то важных ситуаций прошлого.
5. В конце задайте себе вопросы:
• Какие ощущения были от Рода отца?
• Какие от Рода матери?
• Какое колено было сложнее отмаливать?
• Какое легче?
• Какие чувства сопровождали весь ритуал?
• Какие чувства были в начале?
• Какие в конце?
• Какие озарения/видения сопровождали Вас?
Можете прошептать свою личную молитву в завершении. Прекрасно, если это
будет молитва благодарности себе, Роду, каждому предку, Творцу, ангелам,
которые были рядом, близким, которые дали возможность провести практику и
всем, кому хочется сказать слова благодарности.
6. В завершение обязательно нужно принять душ и немного отдохнуть.
Часто выполнять практику не нужно, только в особые сильные периоды, либо
по сильному отклику сердца.
Родовые медитации:
Медитации - мягкий вариант работы с Родом.
Они не требуют сложной подготовки накануне или особенного морального настроя.
Предлагаемые мною – это авторские медитации чудесного, светлого человека и одного
из моих проводников в мир родовых практик – Вероники NYoga.
Рекомендую к прослушиванию, они помогают исцелить не только родовые задачи, но
и наполняют сердце светом, теплом, спокойствием.
Прослушивать их можно в любое удобное для вас время, хоть каждый день перед
сном, или по пробуждению, в комплексе с другими практиками, например, по
субботам.
1. Сила рода Медитация на родовое дерево NYOGA.RU *02* - YouTube
2. Встреча с Первой женщиной рода NYOGA.RU *04* - YouTube
3. Единство мужских и женских энергий. Медитация на прощение
папы и мамы NYOGA.RU *05* - YouTube
4. Медитация на гармонизацию отношений с родителями, собой и Богом NYoga -
YouTube
Как гармонично медитировать:
• Убедитесь, что Вас никто не потревожит.
• Расположитесь удобно. Можно сесть с ровной спиной, либо с опорой на стену,
либо лечь в положение Шавасана (поза расслабления в йоге), где Вы просто
лежите на спине, расположив руки и ноги по сторонам.
• Можете дополнительно зажечь свечи/благовония/арома-масла, чтобы добиться
большего погружения и расслабления.
• В процессе медитаций могут всплывать любые чувства и картинки. Могут
быть слёзы, дрожь, вибрация, звуки, зевание, так же вы можете уснуть. Если вы
уснули - это не страшно, на подсознании все равно происходила работа, но
лучше тогда переслушать медитацию заново в том состоянии, когда вы
накануне выспались.
• Слёзы во время медитаций - это прекрасно! Их не нужно сдерживать. Они
особенно очищают ваше сердце.
• Пройдите медитации тотально, с открытым сердцем и Вы удивитесь, как
глубоко работает такой, с первого взгляда, мягкий метод.
Подходя к концу, хочу поделиться с Вами практикой, которую можно назвать
сакральной. Она прекрасна, как ритуал почтения.Ее достаточно сделать 1 раз в
год.
Дары предкам
Что потребуется:
1. Заземлиться.
Нужно попросить у Земли силу на проведение практики. Если Вы на
природе – идеально! Разуйтесь и постойте ножками на земле, или
представьте, что стоите, (если например, зима) будто врастая своими
прекрасными корнями, исходящими из ступней в недра Земли, обнимая
Ее центр. Напитайтесь ее энергией. Если Вы находитесь в квартире,
просто насыпьте в тазик земли и постойте в ней 1-2 минуты, представляя
вышесказанное или просто визуализируйте.
2. Чистая ткань
3. Кусок земли
4. Любое зерно
5. Листья деревьев/растений
6. Цветы
7. Плоды фруктов/ягод
8. Ткань (ленточки/платочки)
9. Деревянные предметы (фигурки, опилки, ложки, палочки, щепки).
Техника выполнения:
После того, как заземлились, разложите на ткани все атрибуты, сделайте это с
любовью, радостью, чистыми, благодарственными мыслями.
Встаньте на колени и произнесите вслух:
«Я, имя мне (Ваше имя), благодарю свой Род за то, что..... (дал мне место в нем
воплотиться, за жизнь, за все блага, за любовь, благословения, поддержку...
перечислите все, что чувствуете). Благодарю пространство за то, что (есть
возможность обращаться к моему Роду со всей любовью и благодарностью...Вы
можете говорить все, что вы считаете важным и нужным).
Оставьте на алтаре.
Через некоторое время разберите подношение.
У меня дары лежали 2,5 месяца, мне так хотелось, в один день я почувствовала, что
пора разбирать.
Опирайтесь в этой практике всецело на свои истинные ощущения. Они Вам подскажут
и срок и нужные слова.
После того, как разберете, все съедобное отдайте птицам, землю, плоды - под дерево.
Ленточки, деревянные предметы кто-то рекомендует очистить и оставить до
следующего раза, я же по своим ощущениям - сожгла.
Дорогая, светлая Душа!
Помни, что Ты- женщина, и в женских обязанностях поддерживать энергетически
родовую систему, семейные связи, для нас это естественно, гармонично.
Если Вы чувствуете , что пока тяжело погрузиться в глубокую работу с Родом, не
хватает, времени , сил на такие практики, как Каша предкам, поклоны или
отмаливание, то возьмите для себя посильные действия:
•  Мягкие аскезы для женщины, направленные во благо Рода - тоже прекрасная
практика.
•  Частичный отказ от вредных привычек, алкоголя, тяжелой пищи животного
происхождения, кофе/сладкого.
•  Готовьте иногда благостную вегетарианскую еду во Имя рода, угощайте ею
близких , друзей, коллег.
 Соблюдайте чистоту тела, пространства каждый день.
« В человеке должно быть все прекрасно: и лицо и одежда, и Душа, и мысли.
Надо быть ясным умственно, чистым нравственно и опрятным физически»
А.П. Чехов
•  Эффективна практика Мауны _ частичного молчания или отслеживание в
повседневной жизни себя на пустословие, грубую речь, негативные
слова/мысли.
•  Звоните близким, говорите, спрашивайте о предках.
•  Кормите птиц, особенно по субботам.
•  Передавайте знания о важности проработки родовых задач всем, кто в этом
нуждается.
•  Несите Мир и радость в МИР каждый день. Возьмите такую аскезу!
Все плоды заранее направляйте во благо и процветание Вашего Рода.

============================================================
FILE: Сборник молитв и практик для работы с Родом.pdf
============================================================
Сборник молитв и практик для работы с Родом
Приветствую Вас!
Рада, что Вы сознательно пришли к работе со своим Родом, со своими корнями, со
своими Предками.
Ведь Род – наша Основа, база, фундамент. Мы сотканы из Отца и Матери своих.
Они - тоже наши Предки и олицетворяют на Земле наших первых и главных Учителей.
(считается, если Вы мысленно представив своих Родителей, сразу от благоговения,
любви и уважения, падаете им в ноги, значит, у Вас отношения в Роду и с Родом
хорошие, но если нет, значит, читаем дальше)
РОДители в первую очередь, с рождения в этом Мире, в этом теле, показывают нам
наши уроки, наши задачи, и мы не случайно рождаемся в своем Роду.
Род – проводник божественного Света, любви, энергии, благословения.
Наша задача - памятовать о своих корнях, молиться за них, узнавать и рассказывать о
них своим детям. Это способствует очищению от накопленного негативного опыта их
жизни, ведь они были такими же людьми и тоже, как и мы, совершали ошибки,
обижались, проживали такие же человеческие чувства, получали опыт, передавая его,
осознанно или неосознанно нам – своим будущим потомкам.
Знаем мы или нет, но ни одна мысль, чувство, слово, действие (энергия) не исчезает
бесследно в этом Мире... Все записывается мгновенно в Хрониках Акаши (хроники
Вселенной). И все имеет последствия. Своим обращением к родовым практикам, мы не
только помогаем очистить его от боли, злости, агрессии, обид и другого негативного
опыта, но и сеем благие семена любви, созидания, доброты, процветания, изобилия,
здоровья, благополучия в нашей жизни и жизни наших потомков.
Любая кармическая задача, негативный опыт исцеляется принятием, прощением,
благодарением, любовью.
В наших силах помочь исцелить боль нашего Рода. Они ждут помощи, потому что
действовать чувственно можно, находясь в физическом теле. Поверьте, отдав дань
благодарности своим предкам, Вы получите огромный поток любви, заботы, энергии
от них.
Они – наши крылья за спиной. И всегда незримо стоят за нами.
Род помогает социальной реализации и порой, если Вы ощутили, что зашли в тупик,
что будто дальше нет развития, бесцельность жизни и чувство потерянности...знайте,
Вы подошли к проработке родовых задач, это – этап Вашей эволюции.
Тут собраны молитвы и практики для исцеления Рода.
Это не противоречит ни одной конфессии, религии. Практики в большинстве своем,
внерелигиозные, хотя, перекликаются с некоторыми направлениями, для того, чтобы
обращение к Светлым Силам было на более понятном языке и более приближенному
сердцу Образу.
С радостью в сердце, с любовью и пожеланием преображения Вашей судьбы и во
благо Всего Вашего Рода, я делюсь с Вами прекрасными и работающими техниками,
глубокотрогающими и красивозвучащими, высоковибрационными, нежными и
созидающими молитвами.
 Молитвы
 МОЛИТВА ОБ ИСЦЕЛЕНИИ РОДА
Я прошу прощения через Бога за себя, родных, предков за вольные или невольные
действия или бездействия в прошлом, приведшие к конфликтам, вражде, обидам,
непониманию, проклятиям, чувству вины, деспотизму, насилию, беспомощности,
магическим воздействиям, магическим привязкам к демоническим культам (сектам),
программам уничтожения или самоуничтожения.
Я восстанавливаю все связи со своим Родом, со своими предками, своими корнями, со
своим народом, с первородными силами. Слава Роду!
Силой знания и энергиями любви я отменяю все магические привязки к демоническим
культам, сектам и школам по этой жизни, по прошлым воплощениям, а также по
Роду.
Всю высвобождающуюся энергию я направляю на восстановление связи с
первородными силами и своим Истоком.
• Данная молитва начитывается не менее двадцати одного раза за один подход.
 СОЗИДАЮЩАЯ МОЛИТВА РОДУ
Я благодарю свой Род и родителей за то, что они дали мне жизнь, что они посвятили
мне своё время, здоровье и силы. Я благодарю родителей за их заботу, ласку,
внимание, воспитание, мировоззрение, терпение и прощение.
Я благодарю свой Род за то, что дал мне место и возможность в нем воплотиться. Я
благодарю своих предков за то, что у меня есть жизнь и программы этой жизни. Для
моей жизни у меня все есть и этого достаточно. Все остальное я создаю с божьей
помощью.
Род Всевышний, я отменяю программы нищеты и бедности, как накопленные в моем
роду, так и созданные мною как в этой, так и в прошлых жизнях. Я молюсь сейчас о
трансформации таких программ в энергию изобилия и богатства для процветания
рода моего.
Род Всевышний, я отменяю Твоей Силою и благодатью все свои негативные
переживания, негативные переживания моих предков и людей, близких мне по жизни,
и их последствия. Я наполняю через свои мысли и поступки свой род энергий любви и
созидания.
Род Всевышний, я снимаю с женщин своего Рода программы уничтожения любви,
ограниченности, борьбы за власть, уничтожения мужского начала. Я снимаю
программы с мужчин Рода, направленные на уничтожение любви, женского начала. Я
наполняю свою жизнь и жизнь всех мужчин и женщин моего Рода любовью и
гармонией.
Род Всевышний, я молюсь о том, чтобы мои поступки и действия моих потомков
восстановили гармоничные отношения между мужчинами и женщинами Рода моего.
Род Всевышний, я молюсь о том, чтобы все представители Рода обладали хорошим
здоровьем, разрешили себе быть богатыми, успешными, общительными,
жизнерадостными людьми, и во всех сферах жизни следовали Твоей Воле.
Я отменяю негативные программы повторов судьбы своих родителей и предков. Я
молюсь о том, чтобы все люди на Земле жили праведно и осознанно.
Высвобождающиеся энергии я направляю на очищение своей кармы, кармы моего
Рода, на расширение сознания и на Благо окружающего мира.
Да будет так!
 ПРОЩАЮЩИЕ И РАЗРЕШАЮЩИЕ МОЛИТВЫ
Прощая себя в прошлом или прощая свое прошлое, мы принимаем себя такими, какие
мы есть на самом деле. Тогда мы были другими и не могли поступить иначе. Примите
весь свой прошлый опыт, разрешите ему быть. Груз обид и тревог тает, высвобождая
место нашему гению и таланту, нашей свободе к самопознанию и самовыражению.
У всех людей, существ, божеств, духов, стихийных сил, сущностей, кому я не угодил,
не оправдал ожиданий, надежд, не соответствовал их представлениям о жизни, по
отношению к кому не выполнил своих клятв, обещаний (реальных и воображаемых),
кому мешал (вольно или невольно), переходил дорогу, навязывал свою волю, унижал
своим существованием, присутствием, словами, делами, помыслами, бездействием, в
ком вызывал раздражение, страдание, ненависть, опасение, зависть, огорчение,
страх, желание физической и мистической расправы, я прошу прощения и
одновременно всех прощаю! Я прошу прощения от всей души, всем сердцем, сознанием
тела, разумом, в своих мыслях, чувствах, эмоциях,
памяти... Одновременно Я ВСЕХ ПРОЩАЮ!
Я отменяю все разрушительные команды, программы, коды, установки, идеализации,
проявленные по отношению ко мне или мною к себе, другим существам в моем
прошлом. Одновременно я прощаю всех людей, существ, божеств, духов, сущностей,
стихийные силы, причинивших и причиняющих мне ущерб, как по этой, так и по
прошлым воплощениям. Я разрешаю всем людям, существам, сущностям, божествам,
духам, стихийным силам быть такими, какие они есть; разрешаю быть непохожими
на меня; даю им право на ошибки и несовершенства. Я прощаю
и разрешаю им жить, любить, страдать, падать, подниматься, продвигаться,
радоваться, искать, находить, сомневаться, наслаждаться, торжествовать,
смеяться. Всех людей, существ, божеств, духов, сущностей, стихийные силы,
которых я не понимаю, не принимаю, осуждаю, кому завидую, от кого защищаюсь, от
кого ожидаю благодарности, любви, признания, уважения, преданности, восхищения,
общения, прощения, сострадания — Я ВСЕХ ПРОЩАЮ!
Я прощаю всех всем сердцем, душою, разумом, сознанием, всеми телами,
конструкциями, построениями, духовным сердцем; прощаю как по этой, так и по
предшествующим жизням.
Я отдаю (возвращаю) им духовный свет, частичку своей судьбы, любви, радости,
жизненных энергий на погашение причиненного мною вреда и проявления негативных
последствий.
 ПРОШЕНИЕ БЛАГОСЛОВЕНИЯ МАТЕРИ
Мама, разреши мне родиться. Мама, разреши мне жить. Мама, разреши мне видеть,
слышать, чувствовать. Мама, разреши
мне осознавать, претворять, преодолевать, достигать, творить. Мама, разреши мне
быть богатым. Мама, разреши мне обладать хорошим здоровьем. Мама, разреши мне
быть мужчиной (женщиной). Мама, разреши мне любить и быть любимым (-ой).
Мама, разреши мне просто быть. Мама, разреши мне верить, надеяться, любить и
прощать (себя, тебя и мир). Мама, дай мне хлеба (мудрости). Мама, напои меня водой
(успокой мои страсти, гармонизируй эмоции и чувства). Мама, разреши мне любить и
принимать отца таким, какой он есть. Мама, разреши мне быть свободным (-ой).
Мама, возврати
мне мою жизнь, судьбу, здоровье, любовь, радость.
Я восстанавливаю гармонию с Вселенской Матерью. Я восстанавливаю гармонию с
Душою Мира.
Я восстанавливаю гармонию с Матерью Землей (богиней Земли). Я восстанавливаю
гармонию с мамой и всем ее родом. Я восстанавливаю гармонию с миром жизни.
Я восстанавливаю гармонию с миром людей. Я восстанавливаю гармонию с самим
собой. Я даю себе право на жизнь.
Многим людям просто требуется получить разрешение
на жизнь и вернуть энергии жизни от своих родителей. Если это происходит, то
человек наконец-то начинает жить.
Снимая программы обид, осуждения, ожиданий, надежд, идеализации своих
родителей в прошлом, вы помогаете им (даже в ином мире), себе, своим детям и
потомкам. Это мощные техники снятия родовых проклятий.
ПРОШЕНИЕ БЛАГОСЛОВЕНИЯ ОТЦА
Папа, разреши мне родиться. Папа, разреши мне жить. Папа, научи меня жить так,
чтобы я жил (-а) себе и другим во благо. Папа, разреши мне дышать полной грудью.
Папа, разреши
мне любить и быть любимым (~ой).Папа, дай мне возможность разумно участвовать
в процессе творения. Папа, разреши
мне любить себя, тебя и маму таковыми, какие мы есть. Папа, разреши мне быть
богатым. Папа, разреши мне быть сильным (духовно, физически). Папа, разреши мне
обладать хорошим здоровьем.
Папа, дай мне хлеба и воды. Папа, разреши мне быть свободным. Папа, возврати мне
то, что мне по праву принадлежит: жизнь, любовь, здоровье, радость. Я возвращаю
тебе то, что является твоим и мне по праву не принадлежит. Я восстанавливаю
гармонию с Вселенским Отцом. Я восстанавливаю гармонию со Святым Духом. Я
восстанавливаю гармонию с Духом Земли. Я восстанавливаю гармонию с отцом и всем
его родом.
Я восстанавливаю гармонию с миром творения жизни.
Я восстанавливаю гармонию с миром людей. Я восстанавливаю гармонию с самим
собой. Я даю себе право на жизнь.
Я БЛАГОСЛОВЛЯЮ СЕБЯ
Я возвращаю себе свою судьбу. Я возвращаю себе свою волю. Я возвращаю себе
здоровье. Я возвращаю себе свои энергии жизни. Я возвращаю себе свою жизнь.
Я возвращаю себе свой опыт и знания. Я возвращаю себе свою свободу. Я возвращаю
себе свою радость, творчество, любовь. Я возвращаю свою индивидуальность. Я
возвращаю свою сексуальность. Я возвращаю себе свою ответственность и
самостоятельность. Я возвращаю себе все то, что мне дано от Бога и по праву
принадлежит. Я возвращаю родителям, роду, другим людям, эгрегорам все то, что
мне по праву не принадлежит, и что было мною заимствовано как по этой,
так и предшествующим жизням. Я возвращаю свободу, энергии, творчество, знания,
судьбы, радость, здоровье своим родителям
и людям у которых я все это забрал. Я разрешаю себе быть.
Я разрешаю себе жить. Я разрешаю себе любить и быть любимым.
Я разрешаю себе быть богатым. Я разрешаю себе иметь хорошее здоровье. Я даю
себе хлеб и воду. Я даю себе право
на насыщенную и интересную жизнь. Я даю себе право творить свою реальность. Я
разрешаю себе любить себя, отца и мать (Сына, Отца и Мать). Я разрешаю себе
знать, претворять, идти, искать, находить. Я восстанавливаю гармонию с Сыном.
Я пробуждаю и взращиваю Сына (развиваю духовное тело
и пробуждаю скрытые способности). Я восстанавливаю гармонию с родом,
родителями и самим собой.
Прочтите эту молитву искренно, всей душою (сердцем, чувствами, разумом) и далее
ожидайте реакцию тела и психики. Затем многократно повторяйте, стараясь
представлять (ощущать),
что нечто возвращается к Вам.
 О ДЕТЯХ
Я разрешаю своим детям жить так, как это им хочется. Я помогаю своим детям в
меру разумной достаточности. Я вновь открываю красоту и гармонию мира. Я учусь
радоваться и быть благодарным Богу за все! Я разрешаю своему ребенку иметь право
на ошибку. Я разрешаю моему ребенку любить и быть любимым.
Мне нравится, что мой ребенок самостоятелен и имеет свое мнение. Я верю в
покровительство Высших Сил моему ребенку.
После того как вы почувствуете молитвенный поток и конкретную помощь от
выбранных молитв, Ваша вера укрепится, и тогда только пробудится истинная тяга к
духовной работе. Она принесет
Вам удовлетворение и благодать Божественного мира
 ГОВОРИТЕ СВОЕМУ РЕБЕНКУ С САМОГО РОЖДЕНИЯ:
Ты здесь по своему желанию. Это твой выбор! Ты нужен и любим! Ты — творец
своего счастья! Ты создал свою жизнь для себя сам. Люби себя и создавай все, что ты
пожелаешь! Мы (родители) благословляем тебя на твою собственную жизнь и
самостоятельность. Я могу! — это сотворение мира. Нет никаких ограничений.
Я ничем не ограничен во Вселенной. Мое предназначение — это то, что я создам.
Моя цель — ощущать радость и блаженство жизни. Если радость спрятана в
бутерброде — я его ем! Если удовольствие приносит сон — сплю. Если я стремлюсь
путешествовать, то разрешаю себе это. Все, чего я хочу, всегда появляется.
 ПОКАЯНИЕ ЗА АБОРТ
Я от всей души прошу прощения у всех своих нерожденных детей. Я отдаю им свою
жизненную силу всю энергию любви, благодарение, благословение на то, чтобы они
вновь могли пойти на новое воплощение и были счастливы.
Ниже, в данном разделе собраны замечательные молитвы. Подобрать созвучную
вибрациям своей Души молитву на каждый день непросто. Божественный мир слышит
обращение в свой адрес и всегда откликается на молитвы, идущие из сердца
в независимости от исповедуемой религии. Когда Вы просите себе тех или иных благ,
помните, что важно вначале пожелать мира
на Земле, благополучия и здоровья Всем существам во всех видимых и невидимых
мирах
НА УКРЕПЛЕНИЕ ОТНОШЕНИЙ
Я с удовольствием отдаю своей партнерше (партнеру) весь переизбыток мужской
(женской)энергии по нижним (животное начало),средним (душа) и верхним мирам
(дух).Пусть моя энергия пойдет на укрепление здоровья, обретение богатства,
радости и смысла жизни в паре. Я с удовольствием беру от своей партнерши весь
переизбыток женской энергии по нижним, средним и верхним мирам. Пусть эта
энергия пойдет
на укрепление здоровья, обретение богатства, радости и смысла жизни в паре. Я
восстанавливаю энергетический обмен между мамой и папой по нижним, средним и
верхним мирам!
Я разрешаю этим энергиям гармонично сотрудничать между собой внутри меня. Я
прошу прощения у всех людей, которых я ограничивал в проявлении своей
сексуальности. Я прошу прощения у самого себя за то, что не мог, вследствие
закомплексованности, раскрыть свою сексуальность и потенцию в партнерше. Я
отменяю сексуальные блоки и сексуальные запреты, наложенные на меня родителями,
записанные на уровне генетической информации, навязанные мне обществом и
воспитанием. Я восстанавливаю гармоничное отношение к Богу через гармоничные
сексуальные взаимоотношения. Я отменяю наложенные и наведенные на меня
негативные поля и запреты, сковывающие и мешающие мне жить, любить, дышать,
быть здоровым, целеустремленным, радостным, чувствующим единство с собой и
миром. Я отменяю негативные программы недостатка любви, внутриутробные
комплексы и блоки как мои, так и родителей, запреты на мое рождение и рождение
детей по роду, аборты, кармы, самскары (негативные впечатления), родовые
травмы, сигналы о насильственных смертях, травмах. Я отменяю и снимаю с себя
сигналы неудач, нездоровья, болезней, созданных мною или наведенных на меня (вольно
или невольно) другими людьми, как по этой жизни, так и по прошлым воплощениям.
Да будет так!
БЛАГОДАРСТВЕННЫЕ И БЛАГОСЛОВЛЯЮЩИЕ МОЛИТВЫ
Я благодарю свой род и родителей за то, что они дали мне жизнь, что они посвятили
мне свое время, здоровье и силы Я благодарен родителям за их заботу, ласку,
внимание, любовь, воспитание, мировоззрение, терпениеи прощение. В свою очередь я
желаю им: Царствия Небесного (если родители умерли), самопознания,
самосовершенствования, осознания, расширения сознания, любви, радости, счастья,
ясности, смысла, здоровья, творчества, хлеба, воды. Я благодарю всем сердцем, всею
душою, всем своим разумением близких для меня людей (врагов, друзей), воспитателей,
учителей, наставников, вдохновителей, народ, его мудрость и культуру, страну,
родину, расу, цивилизацию, Бога за оказанное мне внимание, терпение, любовь, уроки
жизни, за поле приложения сил, за высший смысл моего существования, за все блага
(явные и тайные),за дарованные мне возможности и способности. Я благодарю всем
сердцем, душою и разумом самого себя за то, что «Я есмь»; что я иду по пути
самопознания, реализации и развития.
Я благодарю свою Индивидуальность (Дух) за помощь, силы и поддержку в этом
сложном эволюционном процессе кристаллизации Высшего Сознания. Я благодарю
свою многострадальную душу за чувствительность, терпение, способность верить,
любить, прощать, служить, преодолевать, наслаждаться, обретать и умение
страдать и радоваться.
Я благодарю все свои миры, управителей миров, иерархию богов, сущностей, оболочки,
тела, управителей тел, органы, системы, клетки, атомы, конструкции, матрицы и
весь тот видимыйи невидимый комплекс моего мироздания, что являет собой мое
сознание. Я благословляю своего ребенка (в том числеи внутреннего) на удачу, любовь,
самореализацию, радость, счастье, неповторимость. Я возвращаю ему все то,
что мне не принадлежит и дарю мир, свободу, любовь, устремление к истине Я
благодарен Богу за то, что я есть.
Что я жив и здоров. Что я способен радоваться, страдать, любить и сопереживать.
Что у меня есть тело, душа, разум, интеллект и сознание. Я благодарю
пространство жизни за то, что у меня есть еда, дом, одежда и близкие мне люди. Я
благодарю окружающих меня людей за то, что они вносят в мою жизнь определенный
смысл и интерес. Я благодарю силы природы за то, что они служат мне. Я благодарю
все события моей жизни и всех людей, когда-либо пересекавшихся со мной, за помощь,
поддержку и предоставленные уроки. Я благодарю разумный и совершенный мир, в
котором я живу. Я благодарю планету Земля,
где я остановился на краткий миг отдыха в моем бесконечном странствии
МОЛИТВА НЕБЕСНЫМ СИЛАМ (полная)
Вси святии Небесные Бесплотные Силы, удостойте меня вашей силы сокрушить все
зло и страсти под ноги мои. Святии Бесплотные Серафимы, удостойте меня иметь
пламенеющее сердце к Богу. Святии Бесплотные Херувимы, удостойте меня иметь
премудрость для славы Божией. Святии Бесплотные Престолы, удостойте меня
различать истину от неправды. Святии Бесплотные Господства, удостойте меня
господствовать над страстями, чтобы дух поработил плоть. Святии Бесплотные
Силы, удостойте меня иметь мужество в исполнении воли Божией. Святии
Бесплотные Власти, удостойте меня иметь силу победы над злом. Святии
Бесплотные Начала, удостойте меня служить Господу Богу в непорочности сердца и
дела рук моих. Святии Бесплотные Архангелы, удостойте меня исполнять волю
Господа нашего Иисуса Христа. Святии Бесплотные Ангелы, удостойте меня
руководствоваться над немощными в просвещении их в истине. Святый Архангеле
Гаврииле, вестник Божиих тайн, моли Бога о мне, грешнем, Святый Архангеле
Рафаиле, врачуй недуги души и тела моего. Святый Архангеле Урииле, сиянием огня
Божия просвети мя потемненнаго. Святый Архангеле Селафииле, моли Бога о мне и
мене к молитве возведи. Святый Архангеле Иегудииле, утверди мя грешнаго
труждатися и укрепи мя от лености расслабления.и ходатайствуй мне
оздаяния.Святый Архангеле Варахииле, благословения Божия подателю,
исходатайствуй мне Божиих благодеяний. Святый Архангеле Иеремииле, из-за
скудости добрых дел, положи на весы правосудия Божия слезы моего покаяния.
Внимание!
В этом разделе собраны непосредственно практики.
Практики почитания и поклонения Роду можно делать в любое время, когда Вы
чувствуете отклик и желание.
Однако, есть особые, наиболее благоприятные дни, периоды, когда эффект от них
возрастает многократно.
В году есть несколько ключевых периодов для работы с родовой системой: Осенние
Деды (Навья неделя), Масленичная Неделя и Питру-Пакша (или Питри-Пакша),
который приходится на первое полнолуние сентября и длится 2 недели - вплоть до
Новолуния.
Это такие периоды, когда открывается энергетический портал, где каждое действие и
практика, направленная на улучшения отношений с Родом - воздаётся многократно!
Мы живем в уникальное время, время, когда ускорились все процессы во Вселенной,
повышаются вибрации нашей Планеты и отработка родовых задач происходит гораздо
быстрее, чем это было бы раньше.
В ведических писаниях говорится о том, что мы можем получить освобождение от
тяжких грехов Рода и получить огромное количество Благости в нашей жизни, делая
практики в течении 16 лунных дней Питру-Пакша.
Любые из предложенных, собранных здесь молитв и практик Вы можете использовать,
когда почувствуете отклик в Вашем сердце, ведь кто, как ни Оно знает самое
благоприятное именно для Вас время!
Я расскажу Вам о тех, которые благоприятны на регулярной основе. Если Вы будете
обращаться в это время к практике, то это принесет Вам добрые и светлые плоды.
Как следствие, проходят обиды на РОДителей, налаживаются отношения в семье, с
детьми, даже со всеми окружающими, ведь Вы находите опору в себе и
освобождаетесь от груза накопленной родовой боли, обид.
Итак, наиболее подходящие периоды:
1. Новолуние
2. Равноденствие
3. Затмения (коридор затмений)
4. На убывающую луну (все практики прощения, очищения лучше делать именно
на убывающую Луну. Благодарения, принятия – на растущую.)
5. Суббота. Этот день недели наиболее благоприятен из всех 7- ми дней для
работы с Родом.
6. В дни ухода близкого предка, больше учитывается именно лунный день.
7. Навья неделя (осенние Деды)
8. Четверг на убывающую Луну – день поминовения нерожденных детей.
(Также новолуние и полнолуние.)
Практика Поклонов
Практика поклонов может быть направлена на родителей или на Род в целом. В период
Питру-Пакша рекомендуется делать поклоны именно Роду. В другие периоды жизни
лучше сделать поклоны отдельно маме и отдельно папе, чтобы особенно
сгармонизировать отношения в семье и внутри себя. От отношений с родителями
зависит много пластов жизни, от любви до финансов. Гармонизируя отношения с
родителями - вы гармонизируете мужское и женское внутри Вас. Энергии начинают
наиболее прекрасно двигаться внутри Вас. Поклоны Роду - это сильная практика,
приносящая очень красивые плоды. Чтобы приступить к поклонам и пройти их
максимально эффективно.
Создайте внутри намерение - дойти до конца и направить всю энергию от практики во
благо Вас и Вашего Рода. Гармонизируя отношения с родителями и Родом через
поклоны - Вы выстраиваете иерархию в Роду и принимаете энергию Рода в полной
мере. Важно, чтобы в жизни не было дисбаланса в отношениях с родителями.
"Взрослые", то есть родители, не должны жаловаться своим детям и "сливать" им
негатив. Они в иерархии именно "взрослые" и должны напитывать следующие
поколения. Мы с Вами тоже должны нести энергию в следующие поколения, получая
энергию от старших в Роду. Чтобы выстроить эту гармонию, которая часто смещается,
используйте практику поклонов.
Желательно выполнять поклоны на протяжении 40ка дней беспрерывно. Если день
пропустили - надо начинать заново. Период Питру-Пакша длится 16 лунных дней, но
желательно эту практику продлить до 40ка дней. Если чувствуете сильный отклик
делать в период Питру-Пакша поклоны не всему Роду, а конкретно какому-то
определенному предку, родителю, отцу или матери - можете посвятить эту практику
ему, так как все равно Ваши родители - тоже часть Рода.
Энергия Рода передается от Ваших предков, Вашим родителям, течёт через Вас к
будущим поколениям.
Если кого-то из родителей нет в живых - на тонком плане всё равно его воздействие
по-прежнему сильное и желательно внутри себя наладить отношения до максимально
гармоничных и счастливых.
Так же вне периода Питру-Пакша можно сделать практики поклонов мужу. Это тоже
очень эффективный способ сгармонизировать отношения в семье, чтобы проникнуться
уважением, любовью, освободить своё сердце от обид, растворить гордыню и прочее.
Техника выполнения:
1. Разместите перед собой фото Вашего родителя или генеалогическое схематичное
древо. Фото/рисунок должен быть размещен на столике чуть Выше Вас, чтобы
особенно выстроить иерархию. Когда делаете поклоны Роду - постарайтесь прямо
представить перед собой весь Ваш Род.
2. Разместитесь на коленях в позу ученика.
3. Мысленно или вслух проговорите слова благодарности Вашему Роду/родителю.
Благодарности может быть любыми, главное от сердца, в вольной форме можно
поблагодарить за жизнь, за уроки и прочее.
4. Сделайте сами поклоны.
Наклоняйтесь до пола касаясь пола лбом. Ладони вытянуты вперёд ладонями наверх.
Это важно для получения энергии от Рода. Вы в родовой системе принимающая
сторона. Вы получаете потоки изобилия, любви, силы, защиты от Рода. Мы через
ладони представляем как принимаем этот поток. Потом мы передаём этот поток своим
детям и следующим поколениям, но в практике поклонов мы только принимаем.
Количество поклонов выберите сами по Вашим силам, достаточно даже 3х поклонов,
но главное чтобы они были максимально тотальны и с душой. Приятный бонус этой
практики - Вы снижаете гордыню внутри себя. Все обиды связанны тоже с
проявлением гордыни. Благодаря поклонам проработаются обиды на родителей и Вы
сможете ощутить, какой большое благо несли Ваши родители в вашу жизнь, даже если
блага были в виде каких-либо уроков. Приходит тотальное прощение и принятие.
В процессе поклонов вы обретаете смирение и доверие миру. Вы с большей мудростью
принимаете уроки. Каждый поклон - это о любви, с каждым поклоном любовь
занимает большую часть Вашего сердца, чем чувство гордыни и эго. Помните о том,
что Ваш Род Вас очень любит.
Ритуал Тарпана или Каша Предкам
Этот ритуал один из самых сильных и эффективных техник работы с родом. По моим
ощущениям, это ключевая практика для регулярного использования в разных своих
целях.
Можно использовать эту технику работы с родом в кризисные моменты жизни, в
моменты сложных выборов, в период важных действий, старта проектов, открытия
бизнеса, можно делать ритуал прося исцеления отношений в семье или с
определенными людьми, для раскрытия своего пути, своего предназначения и
творческих задач, можно просто по велению сердца в дань уважения, любви и
почетания предков. Каждое выполнение практики приносит исцеление родовой
системы и, как следствие, своей жизни.
На протяжении периода Питру-Пакша рекомендую варить кашу каждый день, либо
через день. В дальнейшем можно варить раз в месяц, раз в пол года или по ощущениям.
Для ритуала накануне необходимо купить новые две большие тарелки, упаковку риса и
нужно использовать чистую одежду, желательно новую. Но главное, выполнить так
как получится, пусть даже чего-то будет не хватать, но лучше выполнить как есть.
Самое сложное это начать. Потом будет проще! Самый первый раз самый не простой,
потому что много нужно будет понять
Для ритуала необходимо:
• Две новые тарелки, для подношения предкам пищи.
• Свечи, лучше конечно церковные, но если нет возможности купить, то
обычные.
• Чистая или новая одежда. Достаточно даже новой футболки. Если новой нет,
то можно использовать просто чистую свежую одежду, желательно
юбку/платье, чтобы колени были прикрыты.
Рис. Можно использовать хоть 100 грамм, хоть 1 кг, это не имеет значения.
• Выполняется практика рано утром, до обеда. Если нет возможности, то
главное до захода солнца.
• Беременным эту практику лучше не делать вовсе. Если есть сильная
потребность, то только во 2м триместре. В 1 и 3 - запрещено. В женские дни
тоже пищу не предлагают предкам.
Последовательность действий: 21
1. Уборка всей квартиры, либо только кухни.
2. Омовение / принятие душа
3. Свежая, чистая или новая одежда. Волосы чистые и собранные.
4. Зажжённую свечу поставьте на стол, желательно рядом поставить изображение
Святого или Бога в любой традиции.
5. Начинаем варить кашу, на протяжении варки стоим рядом и шепчем молитвы в
любой традиции (можно выбрать любую, какая созвучна Вам из предложенных в
данном сборнике), мантры, православные молитвы или любые другие, которые
особенно близки сердцу: «Отче наш», молитвы или мантры для освящения пищи,
можно мантры Ганеши, можно использовать специальную мантру для этого ритуала:
«КЛИМ КРИШНА-ПУТРАЙЯ ВИДМАХЕ АМРИТАТВАЙЯ ДХИМАХИ ТХАННО
ЧАНДРАХ ПРАЧОДАЙЯТ»
6. Рис пробовать нельзя!!! Лучше немного не доварить, так лучше для птиц.
7. По завершению варки, перекладываем кашу в тарелки и говорим слова: "Я
приглашаю предков своего Рода по мужской и женской линии прийти покушать" -
далее делайте поклон со словами: "Благодарю Вас за жизнь". Можно говорить ещё
много слов и приглашений, например: "Приглашаю Источник Рода, приглашаю
первую женщину Рода, приглашаю всех изгнанных и не рождённых в Роду, всех
забытых, я поклоняюсь каждому предку". Можно делать поклоны прямо до пола,
можно поясные, делайте так, как Вы чувствуете в моменте!
6. Садитесь за стол. Перед Вами каша и свеча.
Вероятно будут особенные ощущения. Желательно примерно 30-40 минут остаться за
столом, можно общаться с предками, просить совета, проговаривать благодарности,
либо читать мантры/молитвы. Вы можете интуитивно прямо слышать ответы или
чувствовать какие-либо новые знания и озарения.
В процессе периода Питру-Пакша может не хватать каждый день времени на общение
и молитвы. Допускается, если Вы оставите кашу и свечу (убедитесь, что свеча
поставлена безопасно) на 20-30 минут, сделаете поклоны и отлучитесь на это время
сделать другие дела. Потом вернётесь и завершите ритуал.
7. Заканчивайте ритуал словами: "Я благодарю Вас за жизнь". И необходимо сделать
минимум один поклон. Можете говорить в конце много благодарностей, делать
отдельно поклоны отцу, матери, всем мужчинам Рода, всем женщинам Рода, всем
изгнанным, отвергнутым, первой женщине, первому мужчине Рода, Истоку.
Если ощущаете мистическое чувство и Вам не комфортно, можете проговорить фразу:
«Благодарю Вас за то, что пришли и приняли эту освящённую пищу! Теперь
возвращайтесь к себе, в своё время и своё пространство!»
8. Кашу ни в коем случае никому нельзя кушать. Ее нужно вынести на улицу и
скормить птицам, в идеале воронам, но это сложно, достаточно голубей. Если Вы не
найдете птиц и оставите кашу в траве, под деревом.
В целом длительность ритуала укладывается в 1-1,5 часа с уборкой и омовением.
Можно сделать быстрее, если не хватает времени (минут за 40), можно сделать
длительнее (около 2х часов), если захочется больше уделить внимания уборке,
омовению, поклонам, молитве или общению.
Очень часто после этого ритуала в жизни происходят какие-то особенные события и
перемены. Бывают прямо чудеса. Но бывает, что ничего яркого не происходит. В
любом случае будьте в доверии к Миру и Роду. Не создавайте каких-либо ожиданий.
Делайте практику из состояния любви и благодарности, а не из состояния требования
чего-либо. В мире все очень мудро и где будет волшебный вклад от этого ритуала
никто не знает. Плоды Вашей деятельности даже могут направиться к Вашим детям.
Но, в любом случае, Вы обретёте защиту Вас и Вашей семьи. С каждым проведением
ритуала Вы открываете новые возможности Рода и выстраиваете гармоничное течение
энергий в Роду.
Отмаливание Рода
Сразу предупреждаю, что это очень серьезное глубокое действие. Накануне
необходимо подготовиться и морально и физически. Важно делать ритуал при
хорошем самочувствии и с пониманием, что несколько часов вас никто не потревожит.
Постарайтесь заложить достаточно времени и не прерываться. Это достаточно
энергоёмкий ритуал, в течении которого может быть много разных ощущений, в том
числе слёз. Постарайтесь, чтобы по завершению у Вас была возможность отдохнуть.
Как подготовиться к практике:
1. Нарисовать дерево Рода. Достаточно схематичного дерева.
2. Пообщаться с родственниками, с бабушками и дедушками, узнать у них больше
информации про Род, записать имена и даты рождения тех предков, о которых они
помнят информацию.
3. Несколько церковных свечей, лучше достаточно толстых.
4. Можно поставить изображение Богов, иконы, статуэтки или другие важные для вас
духовные предметы.
Рекомендации по рисованию Древа Рода:
Имена родственников вписывайте до того поколения, до которого удаётся узнать.
Красным цветом рисуйте квадраты, которые отражают мужчин в Роду, синим -
женщин. Внизу посередине квадрат - это вы сами, и вы здесь являетесь первым
поколением. Отец и мать - второе поколение. Бабушки и дедушки - третье. И так далее.
Необходимо нарисовать 7 поколений. 7 поколений особенно ярко проявляют себя в
нашей жизни, их события жизни влияют на нашу жизнь.
Пишем только родителей в Роду, только отец и мать, бабушка и дедушка и так далее,
без братьев, сестер и других родственников. Рисунок начинается слева направо и с
красного квадрата - мужчины. Это важно! Мы через такое дерево простраиваем внутри
себя структуру роду и всю иерархию в Роду.
Так же это зеркальное отражение и если лист разместить позади спины, то квадрат
мужчины будет справа, а женщины слева, то есть это тоже гармонизирует все
дисбалансы на счёт мужского и женского внутри.
Техника выполнения:
Эта практика считается самой сильной из возможных проработок Рода в домашних
условиях. Могут быть любые ощущения во время отмаливания каждого предка. Может
быть, что на одном предке молитва "течет" легко, а на другом предке "еле
поворачивается язык", появляется слабость, возможны слёзы и даже может что-то
заболеть. Это нормально. Скорее всего влияние этого предка особенно сильно в Вашей
жизни. И события его жизни влияют на Вашу жизнь. Не важно какие именно события
были у этого предка, хотя интуитивно к Вам могут приходить ответы. Важно хорошо
"отмолить" именно этого предка, желательно зачитав молитву несколько раз и
особенно с душой, пока не почувствуете, что пошла лёгкость и приятное состояние.
Ритуал уменьшает воздействие всех греховных действий, тяжелых происшествий,
болезненных событий в Роду.
Практически в каждом Роду происходило много болезненных историй: убийства,
смерти, аборты, предательства, ложь, измены, кражи; следы революции,
раскулачивания, войны и так далее. Воздействие от этих поступков может негативно
отражаться на Вашей жизни. Отмаливание каждого предка - самый эффективный
способ снизить все воздействия такого плана.
1. Накануне лучше убрать всю квартиру, помыть полы.
2. Принять самой душ и одеть чистую одежду. Волосы собрать.
3. Зажгите свечу, убедитесь что безопасно её расположили, потому что, в зависимости
от действий предков, свеча может вести себя "неадекватно", на каких-то предках она
может коптить или создавать другие странные действия.
4. Левую ладонь разместите поблизости от свечи, словно принимая свет от нее, либо
прямо возьмите свечу в левую руку. Правой рукой будем делать само отмаливание
предков.
5. Указательным пальцем правой руки начинайте ритуал. Разместите палец сначала на
себе и в произвольной форме попросите Творца об очищении себя и всего своего Рода.
Далее размещайте палец на отца и направьте свою молитву ему, далее матери. Когда
будете продолжать отмаливать Род далее, учтите, что мужа с женой всегда отмаливаем
по очереди, начиная с мужчины. Далее всех предков по отцовской линии и только
потом по материнской линии.
Разместив палец и направив внимание на определенного предка необходимо прочитать
молитву:
- Я молюсь за предка во... (втором, третьем, и т.д.) поколении (отца, отца моего
отца, отца моего деда, отца моего прадеда, отца моего прапрадеда, отца моего
прапрапрадеда или, соответственно, мать моего отца и т.д.) Благодарю его за то,
что он любил и дал жизнь моему отцу... (бабушке и т.д.) и передал мне через него
традицию, идущую от сотворения мира. Я прощаю ему прегрешения вольные и
невольные, которые отозвались в моей душе, светлая память и царствие небесное
ему. Я молюсь за него и прошу об очищении всех его планов вплоть до духовного.
Аминь.
Если Вы знаете имена и даты рождения своих предков, нужно их назвать. Когда будете
отмаливать предков в шестом и седьмом поколении, следует в молитве упомянуть:
« Я молюсь за мужского (женского) предка в... поколении по отцу (матери)..»
Если во время прочтения молитвы во имя какого-нибудь из предков свеча станет
чадить или брызгаться или вы начнете сбиваться в молитве, нужно отчитать молитву
еще раз, пока не произнесете ровно и спокойно, или пока свеча не перестанет чадить.
Идет очищение каких-то важных ситуаций прошлого.
5. В конце задайте себе вопросы:
• Какие ощущения были от Рода отца?
• Какие от Рода матери?
• Какое колено было сложнее отмаливать?
• Какое легче?
• Какие чувства сопровождали весь ритуал?
• Какие чувства были в начале?
• Какие в конце?
• Какие озарения/видения сопровождали Вас?
Можете прошептать свою личную молитву в завершении. Прекрасно, если это
будет молитва благодарности себе, Роду, каждому предку, Творцу, ангелам,
которые были рядом, близким, которые дали возможность провести практику и
всем, кому хочется сказать слова благодарности.
6. В завершение обязательно нужно принять душ и немного отдохнуть.
Часто выполнять практику не нужно, только в особые сильные периоды, либо
по сильному отклику сердца.
Родовые медитации:
Медитации - мягкий вариант работы с Родом.
Они не требуют сложной подготовки накануне или особенного морального настроя.
Предлагаемые мною – это авторские медитации чудесного, светлого человека и одного
из моих проводников в мир родовых практик – Вероники NYoga.
Рекомендую к прослушиванию, они помогают исцелить не только родовые задачи, но
и наполняют сердце светом, теплом, спокойствием.
Прослушивать их можно в любое удобное для вас время, хоть каждый день перед
сном, или по пробуждению, в комплексе с другими практиками, например, по
субботам.
1. Сила рода Медитация на родовое дерево NYOGA.RU *02* - YouTube
2. Встреча с Первой женщиной рода NYOGA.RU *04* - YouTube
3. Единство мужских и женских энергий. Медитация на прощение
папы и мамы NYOGA.RU *05* - YouTube
4. Медитация на гармонизацию отношений с родителями, собой и Богом NYoga -
YouTube
Как гармонично медитировать:
• Убедитесь, что Вас никто не потревожит.
• Расположитесь удобно. Можно сесть с ровной спиной, либо с опорой на стену,
либо лечь в положение Шавасана (поза расслабления в йоге), где Вы просто
лежите на спине, расположив руки и ноги по сторонам.
• Можете дополнительно зажечь свечи/благовония/арома-масла, чтобы добиться
большего погружения и расслабления.
• В процессе медитаций могут всплывать любые чувства и картинки. Могут
быть слёзы, дрожь, вибрация, звуки, зевание, так же вы можете уснуть. Если вы
уснули - это не страшно, на подсознании все равно происходила работа, но
лучше тогда переслушать медитацию заново в том состоянии, когда вы
накануне выспались.
• Слёзы во время медитаций - это прекрасно! Их не нужно сдерживать. Они
особенно очищают ваше сердце.
• Пройдите медитации тотально, с открытым сердцем и Вы удивитесь, как
глубоко работает такой, с первого взгляда, мягкий метод.
Подходя к концу, хочу поделиться с Вами практикой, которую можно назвать
сакральной. Она прекрасна, как ритуал почтения.Ее достаточно сделать 1 раз в
год.
Дары предкам
Что потребуется:
1. Заземлиться.
Нужно попросить у Земли силу на проведение практики. Если Вы на
природе – идеально! Разуйтесь и постойте ножками на земле, или
представьте, что стоите, (если например, зима) будто врастая своими
прекрасными корнями, исходящими из ступней в недра Земли, обнимая
Ее центр. Напитайтесь ее энергией. Если Вы находитесь в квартире,
просто насыпьте в тазик земли и постойте в ней 1-2 минуты, представляя
вышесказанное или просто визуализируйте.
2. Чистая ткань
3. Кусок земли
4. Любое зерно
5. Листья деревьев/растений
6. Цветы
7. Плоды фруктов/ягод
8. Ткань (ленточки/платочки)
9. Деревянные предметы (фигурки, опилки, ложки, палочки, щепки).
Техника выполнения:
После того, как заземлились, разложите на ткани все атрибуты, сделайте это с
любовью, радостью, чистыми, благодарственными мыслями.
Встаньте на колени и произнесите вслух:
«Я, имя мне (Ваше имя), благодарю свой Род за то, что..... (дал мне место в нем
воплотиться, за жизнь, за все блага, за любовь, благословения, поддержку...
перечислите все, что чувствуете). Благодарю пространство за то, что (есть
возможность обращаться к моему Роду со всей любовью и благодарностью...Вы
можете говорить все, что вы считаете важным и нужным).
Оставьте на алтаре.
Через некоторое время разберите подношение.
У меня дары лежали 2,5 месяца, мне так хотелось, в один день я почувствовала, что
пора разбирать.
Опирайтесь в этой практике всецело на свои истинные ощущения. Они Вам подскажут
и срок и нужные слова.
После того, как разберете, все съедобное отдайте птицам, землю, плоды - под дерево.
Ленточки, деревянные предметы кто-то рекомендует очистить и оставить до
следующего раза, я же по своим ощущениям - сожгла.
Дорогая, светлая Душа!
Помни, что Ты- женщина, и в женских обязанностях поддерживать энергетически
родовую систему, семейные связи, для нас это естественно, гармонично.
Если Вы чувствуете , что пока тяжело погрузиться в глубокую работу с Родом, не
хватает, времени , сил на такие практики, как Каша предкам, поклоны или
отмаливание, то возьмите для себя посильные действия:
•  Мягкие аскезы для женщины, направленные во благо Рода - тоже прекрасная
практика.
•  Частичный отказ от вредных привычек, алкоголя, тяжелой пищи животного
происхождения, кофе/сладкого.
•  Готовьте иногда благостную вегетарианскую еду во Имя рода, угощайте ею
близких , друзей, коллег.
 Соблюдайте чистоту тела, пространства каждый день.
« В человеке должно быть все прекрасно: и лицо и одежда, и Душа, и мысли.
Надо быть ясным умственно, чистым нравственно и опрятным физически»
А.П. Чехов
•  Эффективна практика Мауны _ частичного молчания или отслеживание в
повседневной жизни себя на пустословие, грубую речь, негативные
слова/мысли.
•  Звоните близким, говорите, спрашивайте о предках.
•  Кормите птиц, особенно по субботам.
•  Передавайте знания о важности проработки родовых задач всем, кто в этом
нуждается.
•  Несите Мир и радость в МИР каждый день. Возьмите такую аскезу!
Все плоды заранее направляйте во благо и процветание Вашего Рода.

============================================================
FILE: Сила рода (1).pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
СИЛА РОДА
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
1 ЭНЕРГИЯ «ВОЛШЕБНИКА И ЧУДОТВОРЦА»
Вы обретете способность управлять своей реальностью и достигать поставленных
целей благодаря мощной воле и умению использовать ресурсы эффективно. Ваши идеи
и начинания будут воплощаться в жизнь с легкостью.
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
Вам будет дарована глубокая интуиция и доступ к тайным знаниям. Вы сможете читать
между строк и понимать скрытые мотивы людей, а также развивать свою духовную
сторону и мудрость.
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Вы будете окружены изобилием и плодородием. Ваши творческие проекты и начинания
будут успешны, а также вы сможете создать гармоничное и уютное окружение для себя
и своих близких.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Вы обретете власть и авторитет, сможете структурировать свою жизнь и достигать
стабильности. Ваши лидерские качества помогут вам эффективно управлять людьми и
ситуациями.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Вы будете обладать мудростью и знанием, которые помогут вам стать наставником для
других. Ваши советы и наставления будут высоко цениться, и вы сможете вести людей
к духовному росту.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Вы обретете гармонию в отношениях и сможете сделать правильный выбор в
любовных делах. Ваша жизнь будет наполнена любовью и пониманием, а также вы
научитесь балансировать свои желания с обязанностями.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Вы обретете силу и решимость для достижения своих целей. Ваша энергия и
стремление к победе помогут вам преодолеть любые преграды и двигаться вперед с
уверенностью.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Вам будет дарована внутренняя сила и мужество, которые помогут вам справляться с
трудностями и преодолевать страхи. Вы научитесь контролировать свои эмоции и
использовать свою силу для добрых дел.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Вы обретете мудрость и способность к самоанализу. Ваши поиски истины и
самопознания приведут вас к глубокой духовной осознанности и пониманию
жизненных путей.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Вы будете находиться под защитой судьбы и удачи. Ваши дела будут успешными, и вы
научитесь использовать благоприятные возможности для достижения своих целей.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Вы обретете способность принимать справедливые решения и балансировать свои
поступки. Ваша жизнь будет наполнена честностью и правдой, и вы научитесь уважать
законы и нормы.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Вы обретете способность видеть мир под другим углом и принимать жертвы ради
высших целей. Ваше терпение и способность к самоотдаче помогут вам достигать
духовного роста.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Вы обретете способность к трансформации и обновлению. Ваше умение отпускать
старое и принимать новое поможет вам в личностном развитии и росте.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Вы обретете гармонию и баланс в своей жизни. Ваша способность к самоконтролю и
умеренности поможет вам достигать внутреннего покоя и стабильности.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Вы обретете способность понимать свои темные стороны и освобождаться от
зависимостей и иллюзий. Ваш путь к свободе и самосознанию пройдет через
преодоление внутренних демонов.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Вы обретете способность справляться с неожиданными переменами и кризисами. Ваше
умение перестраиваться и находить новые пути поможет вам выживать и расти в
любых условиях.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Вы обретете надежду и вдохновение, которые будут вести вас к вашим мечтам. Ваше
умение видеть свет в конце туннеля поможет вам преодолевать трудности и достигать
успеха.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Вы обретете способность понимать свои эмоции и интуитивные ощущения. Ваш путь к
самопознанию пройдет через исследование своих подсознательных страхов и желаний.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Вы обретете радость и успех в жизни. Ваше оптимистичное и позитивное отношение к
жизни будет притягивать удачу и благоприятные возможности.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Вы обретете способность к возрождению и осознанию своих жизненных целей. Ваше
умение прощать и принимать поможет вам освобождаться от прошлого и двигаться
вперед.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Вы обретете полноту и завершенность в своей жизни. Ваше стремление к гармонии и
единству поможет вам достигать своих целей и жить в согласии с окружающим миром.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Вы обретете способность начинать новые проекты и идти по жизни с открытым
сердцем. Ваше умение доверять своей интуиции и следовать за мечтами поможет вам
открывать новые горизонты и находить новые возможности.

============================================================
FILE: Сила рода.pdf
============================================================
РАСШИФРОВКИ
«МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Программы рода
Код сексуальности
1
ПРОГРАММЫ РОДА
(2) Вы озлоблены на весь мир, не можете принять свое физическое тело с его
особенностями. От такого психоэмоционального настроя возможно бесплодие без
действительных физиологических отклонений.
(3) Вы имеете проблемы с проявлением женских качеств, развитием женственности.
Слишком пытаетесь все контролировать. Возможны проблемы с материнством.
(4) Вы имеете проблемы в отношениях с мужчинами, брак не удается. Слишком
проявляете мужские качества характера, не развиваете женственность, действуете
агрессивно, навязывая свои желания близким.
(5) У вас есть проблемы с созданием семьи и ее сохранением. Вы несете в семью
разрушение.
(6) Вы очень боитесь потерять партнера, но при этом отношения довольно
поверхностные. Присутствует идеализация партнера, выбираете по внешности, ради
лоска и престижа, создания красивой пары.
(7) В негативном проявлении отсутствие реализации в социуме, отсутствие интересов,
мотивации, слабый характер. Могут быть проблемы, связанные с дорогой (вплоть до
аварий).
(8) Для вашей жизни характерно повторение негативных ситуаций, которые уже были
в роду. Возможны сильные разочарования, тяжелая судьба.
(9) В вашем роду занимались магией. Возможно, вы также пытались перенять опыт
целительства, но неудачно. Вы боитесь одиночества, но и не хотите глубоко
привязываться к партнеру.
(10) В негативном аспекте может быть очень тяжелая жизнь, когда невозможно даже
расслабиться. Вся судьба делится на добрачную жизнь (когда все складывалось
удачно) и тяжелую жизнь после.
(11) Вы обладаете магическими способностями, но боитесь принять эту свою сторону
и проявить. Страдаете трудоголизмом и отсутствием терпения по отношению к
другим, агрессивно себя ведете. Имеете склонность навязывать свои желания и точку
зрения силой.
(12) Вы проявляете излишнюю жертвенность. Вам важно постоянно получать любовь,
ощущение вашей значимости извне. Есть риск долго не отпускать от себя детей, отчего
они не смогут жить своей жизнью.
(13) В вашем роду были трагические и необычные смерти. Чтобы не повторять
родовой сценарий, вам стоит перестать прожигать жизнь и не проявлять физическую
агрессию.
2
(14) При нереализованном творческом потенциале ждет безрадостное существование,
постоянно недовольство тем, что есть. Вы ведете жизнь, связанную только с
материальными потребностями. В характере сильно проявляется жадность, отсутствие
терпения.
(15) Вы обуреваемы разными страстями от неразборчивости в связях до более
серьезных зависимостей. Склонны к проявлению ревности, скандалам и физической
агрессии. Есть риск использовать свои особенные способности в черной магии.
(16) При негативном проявлении родовой энергетики грозят крупные и неожиданные
потери материального плана. Отсутствие духовного развития и зацикленность на
материальном приводит к разного рода разрушениям.
(17) У вас в роду много тайн и секретов, не исключено, что важную информацию
скрывают именно о вас. Возможна творческая нереализованность и слабые социальные
связи. Реализации в профессиональном плане мешает и гордыня, из-за которой вы
теряете выгодные предложения.
(18) У вас много реальных страхов и надуманных фобий. Вы боитесь одиночества, и в
то же время стараетесь не сближаться с людьми. Результат - частые депрессивные
состояния.
(19) Вы зациклены на деньгах и профессиональной деятельности, при этом ваши
финансы и реализация в работе оставляют желать лучшего. Есть риск проблем с
рождением детей, а при их наличии - с взаимопониманием и воспитанием ребенка.
(20) Реализовать положительные родовые программы вы сможете, если переборете
гордость, сможете обратиться за помощью к родным. Важно преодолеть обиду на
родителей.
(21) В вашем роду могло быть отвержение веры, велись войны, проявлялась агрессия.
Вы можете через свою жизнь проживать негативную программу рода, жить не по
своему предназначению. Грозит тяжелая финансовая ситуация, следует избегать жизни
в кредит.
(22) В негативном проявлении вам может грозить несвобода и зависимости в разных
проявлениях (алкоголь, другие люди). Возможна потеря своего жилья, тюремное
заключение.
3
КОД СЕКСУАЛЬНОСТИ
(6-3-9)
Вы ухаживаете за собой и выглядите очень привлекательно, стараясь быть идеальным во всем. Важно,
как вас оценивают люди, обожаете любоваться собой в зеркало, в том числе во время секса. Стараетесь
принимать красивые позы, восхитительная прическа, красивая окружающая обстановка обязательны.
Вы очень тонко чувствуете всю эту эстетику. Вместе с тем, глубоких взаимоотношений с партнером
нет из-за вашего эгоизма. Вы требуете к себе любви и постоянно считаете себя недооцененным, а свою
половинку недостойной. Ведь любимый человек совсем не замечает вашей внешней идеальности и не
ценит ваших усилий по приведению себя в роскошный вид. Вы упиваетесь своим совершенством и
совсем недовольны отношением к вам партнера, ведь он не восхищается. От этого часто находитесь в
грустном или расстроенном состоянии. Важно найти партнера, который будет преклоняться перед
вами и постоянно подчеркивать ваше совершенство, обожать ваше роскошное тело и делать
комплименты вашему вкусу и чувству стиля. Вы и сами должны не стесняться любить себя и говорить,
что вы лучший. Тогда ваша сексуальная энергия будет только усиливаться.
(7-5-12)
Сексуальные отношения для вас являются проявлением любви и показателем чувств к партнеру. Вы
хотите занимать главное место в его жизни и требуете подчинения себе. Важно, как проявляет себя по
отношению к вам вторая половинка, насколько вас ценит - от этого зависит и cамооценка. Поэтому вы
требуете постоянных подтверждений любви и все же остаетесь неуверенным в партнере. Вы хотите,
чтобы любимый человек доказывал вам, как вы много для него значите. Часто требуете от него
оральных ласк или каких-то еще более интимных проявлений в сексе. В то же время, когда партнер
соглашается, начинаете мучиться совестью, сомневаться, достойны ли вы этого. Процесс нарушается, а
вы не уверены уже нужно ли вам это. Доминирование начинает сменяться подчинением. И вот уже вы
готовы служить своему партнеру и давать взамен то, чего так страстно желали сами. Вы сомневаетесь в
себе, но в данном случае в близких отношениях это совсем не плохо. Одна строго доминирующая роль
не для вас. Хорошо, если вы меняетесь с партнером, можете вести себя по-разному. Такие игры очень
полезны для вашей близости и взаимопонимания не только в постели, но и в отношениях.
(11-13-6)
Вы не умеете проявлять ласку и нежность, стараетесь не показывать своих чувств или даже их
малейших проявлений. Ваша проблема (из жизненного прошлого опыта) в том, что кажется, как только
вы откроетесь человеку, он использует вашу слабость и бросит. Поэтому при проявлении чувств со
стороны партнера или, когда сами начинаете привязываться, тут же бежите. Вы не думаете о чужих
эмоциях, важно сохранить себя и не дать сделать больно. Для вас не характерны длительные
отношения, не любите ухаживания и долгие прелюдии, стараетесь перейти к физической близости как
можно раньше. Внутренний мир партнера вас также не интересует. Нравится властвовать в
отношениях, хотя на начальном этапе можете быть терпеливы и нежны. Но как только чувствуете
сближение, проявление чувств, отталкиваете партнера и выказываете жесткость и отчуждение.
Идеально найти для себя такую же независимую и холодную личность. Важно проработать ситуацию
страхов и болезненности. Идеально, если вторая половинка не будет допытываться у вас отношений, а
просто разделять с вами постель и работать над качеством секса, постигая новые позы в камасутре,
пробуя новые виды ласк и так далее. Такого слегка отчужденного и независимого партнера вы точно
оцените, будете с ним спокойны и не захотите сбегать.
4
(12-6-18)
В ваших отношениях с разными людьми неизменно действует один сценарий. Вначале вы стараетесь
завоевать, быть супер идеальным человеком, отвечать всем мыслимым и немыслимым запросам
партнера. Создаете из себя уникальный желанный образ, но на недолгое время. А потом ищете
недостатки и ждете ошибки партнера или даже сами провоцируете его. Так у вас появляется
возможность перестать вести себя идеально и показать свое истинное лицо. Вас не оценили, повели
себя плохо (по вашим меркам), поэтому вы теперь имеете право вести себя как угодно и даже жестоко.
Партнер часто просто может не отвечать каким-то вашим запросам или игнорирует просьбы. Тогда из
идеального любовника вы превращаетесь в противоположность. Начинаются эксперименты с
границами дозволенного. Это могут быть измены, жесткие сценарии в сексуальных отношениях,
причем неожиданные для вашего партнера. Он уже “упал” в ваших глазах, значит (по вашим
суждениям) вы можете позволять себе с ним что угодно, чего не делали раньше. Проблема в том, что
вы наказываете партнера, реально не озвучивая своих претензий. А со стороны вашей половинке
реально сложно понять, что вас на самом деле не устраивает. Он живет эмоциями и воспоминаниями о
том идеальном периоде, винит в переменах только себя. Важно не цепляться за отношения и принять
на себя ответственность за свое поведение, не списывая свою агрессию в сексе на алкоголь или
влияние партнера.
(5-10-15)
В обычной жизни вы человек высоких моральных устоев, терпеть не можете всего пачкающего
репутацию. Даже к грязи на теле относитесь нестерпимо. Большая аккуратность, частое желание
принимать душ, даже маску на лице с трудом выдерживаете. Но именно в сексе хочется
раскрепоститься, попробовать самое грязное и запретное. В этой связи дом также воспринимается как
идеал комфорта и чистоты, поэтому секс (как нечто развратное и грязное) хочется, чтобы был вне
дома. Ваши желания часто влекут вас к изменам. Нередко партнер обожествляется, ставится на
пьедестал, и с ним отношения становятся платоническими. А свои самые тайные и запретные желания
вы воплощаете на стороне. Важно понять это свое состояние и не противиться ему. Вам кажется, что
отношения с партнером должны быть идеальными, и вы прячете свои потаенные стороны натуры. На
самом деле, для гармонии с собой важно воплощать свои фантазии и не ломать себя. Станьте в
интимных отношениях своей противоположностью повседневной правильной жизни настолько,
насколько допускает доверительность с партнером. Можно заниматься сексом вне дома, снимать номер
в гостинице, в машине, в путешествии, на природе. Вам важно именно в этом почувствовать себя
грязным вплоть до того, чтобы не мыться перед контактом с партнером.
(10-11-21)
У вас один из самых сложных и необъяснимых с точки зрения привычной логики вариантов
взаимоотношения с партнером. Вы считаете себя крутым, самыми лучшим, никого не слушаете.
Многое делаете только из протеста. Сексуальные отношения для вас - та стихия, где вы действуете как
благотворитель, искупая все свое бунтарство. Вы отдаете всего себя партнеру, служите ему и
выполняете малейшие прихоти. Полностью отвергаете свою индивидуальность и посвящаете себя
раскрытию уникальности партнера. А в качестве второй половинки вы выбираете и вправду
необычного человека, как правило, имеющего проблемы с законом или каким-то образом не
вписывающегося в рамки общества. Вам говорят, что это недостойный человек, но для вас он -
лучший. Вы видите в нем то, чего (как вам кажется) не могут рассмотреть другие. В сексе партнер для
вас - превыше всего, хозяин (король/королева), которому готовы служить. Рядом с вами всегда
сложная и неоднозначная фигура. Важно, что в человеке есть нечто запретное для вас, и перед этой
5
необычностью вы преклоняетесь, перед тем, чего даже себе не можете позволить. Вы возводите
партнера на пьедестал и для вас видеть ценность и раскрывать сексуальность человека через идею
служения ему очень важно. Вы способны доставить партнеру самые редкие, изощренные интимные
удовольствия, которые делают только самым дорогим людям.
(6-12-18)
Скорее всего, у вас было много отношений. Вы имеете богатый любовный опыт и разочарованы в
людях. Кажется, что все одно и тоже, ничто уже не сможет вас заинтриговать или порадовать. Никто
уже вас не зажигает, все кажутся недостойными любви и хоть каких-то движений навстречу. У вас в
голове сформирован некий идеал, до которого никто не дотягивает. Вы не прощаете ошибок и
буквально по паре ситуаций делаете глобальные выводы о партнере, разочаровываетесь. Вы смирились
с данностью и не хотите стараться с новым партнером, работать над качеством отношений. Требуете
абсолютного и безусловного приятия себя. На самом деле, вы просто хотите, чтобы партнер привел
какие-то аргументы, выразил логично свои потребности и подвинул вас к действиям (словно вы сами
приняли решение). Вашему близкому человеку может не хватать ласки, или сексуальные контакты
происходят у вас редко по причине вашего охлаждения, разочарования и однотипности (на ваш
взгляд). На самом деле, ситуацию можно исправить благодаря вашей гибкости и способности уступать
партнеру. Вам важен постоянный партнер и предсказуемость в сексуальных отношениях. Даже если
иногда кажется, что вы пресытились и хотите чего-то свежего. В решающий момент вы откажетесь от
экспериментов и не станете изменять (если до этого почти дошло). Вы можете флиртовать и пытаться
завести отношения на стороне. Но важен именно свой человек, знакомый и понятный. Именно в
сексуальном контакте с ним, в повторяющихся вариантах вы черпаете энергию. Перебор же партнеров
только истощает вашу энергию и вгоняет в еще большую депрессию. Важно осознать свои истинные
потребности и жить так, как комфортно вам.
(11-4-15)
Вам нравится наказывать своего партнера, при этом получая настоящее усиливающееся во много раз
удовольствие от этого. Вы действуете не спонтанно, ведь для проявления жестокости вам нужна
причина. Часто вы специально подбираете себе порочного человека в пару. Вас заводят подобные
игры, когда партнер действительно провинился в чем-то перед вами (измена, невыполнение обещаний)
или в целом ведет порицаемый другими образ жизни. Таким способом вы приклеиваете некий ярлык на
партнера. Говорите: “вот ты такой-то плохой, поэтому я хозяин положения и могу вести себя с тобой
так, как хочу”. Вы можете быть грубым до жестокости ради собственного удовлетворения. Вас не
удовлетворяет классический секс, получаете удовольствие от доминирования, когда партнер находится
в зависимом положении, испытывает физические мучения. Возможно, вы слишком сильно давите на
партнера со своими желаниями, навязываете свои фантазии, которые для него недопустимы. При этом
потребности вашего близкого человека оказываются всегда на втором плане. Выходом может стать
возможность найти партнера, который любит ласки пожестче или прийти к компромиссу о допустимых
рамках в проявлении жесткости при близости.
(13-8-21)
В вас борются противоположности в отношениях с партнером: от всепоглощающей нежности и
обожания до желания сделать больно без видимых причин. Причем оба порыва идут рука об руку. Так
выражается гармония противоположностей в ваших сексуальных потребностях. И только когда оба
ощущения сразу вместе, вы можете быть полностью удовлетворены и счастливы. Сразу взлет и
падение, ласка и жесткие действия - в этом вся ваша суть. Неудивительно, что вы сами постоянно
провоцируете скандалы с партнером, не замечая этого. Вам кажется, что хотите спокойной жизни. А на
6
самом деле, нуждаетесь в этом контрасте в отношениях. В сексе также важно испытывать наслаждение
попеременно от ласк, а затем от сжатий (например, когда сильно прижимают или придушивают). Вам
нравится интим в необычных и часто неудобных местах. Важна некая внешняя ритуальность, которая
вас заводит. Это может быть особая одежда на вас или место, где одновременно тепло и холодно,
можно испытывать ощущения на грани и получать от этого удовольствие. Важно понимание этих
ваших потребностей и абсолютное принятие от партнера. Так вы понимаете настоящую любовь и
близость. Для вас эти перепады эмоций и ощущений - некая игра. Если найдете понимающего и
помогающего вам в получении такого своеобразного удовольствия партнера, будете очень счастливы и
верны ему при любых обстоятельствах. Важно испытывать такие ощущения именно в сексе. Иначе вы
будете проявлять их в быту, изводя партнера периодическими скандалами, придирками и так далее.
(8-7-15)
Вы очень яркая личность, но при этом уязвимая. Ваше самолюбие и мнение о себе в сексуальном плане
очень легко задеть. Самоуверенность тоже обычно напускная. Вы держите в себе свои желания и
скрываете страхи, опасаетесь быть непонятым. Но как только партнер совершает ошибку, ваша
истинная сущность вырывается наружу. Вас не оценили, сделали больно, не поддержали - тогда вы
считаете, что имеете право безразлично относиться к желаниям партнера, наказывать его, вести себя
как вздумается. В сексуальном плане очень важен момент провокации, на которую вы живо
реагируете. Если все происходит по обычному сценарию, интерес к партнеру и вовсе может сойти на
нет. Но если вы услышите отказ или поддразнивание (например, на тему, что так и быть все равно все
пресно и предсказуемо), в вас просыпается желание показать обратное. И вы можете стать
превосходным и неутомимым партнером в постели. Важен именно этот момент, который и будоражит,
и заводит, и заставляет менять что-то, показывать свои глубинные возможности и проявлять силу. Вас
заводят и экстремальные ситуации, в которых вы всерьез начинаете активизироваться. Поэтому можно
практиковать с партнером ролевые игры (вплоть до покупки костюма супергероя – отнеситесь к этому
не очень серьезно). Для вас важна провокация и отсутствие ответной реакции, пассивность партнера по
отношению к вашим просьбам. Тогда вы становитесь очень хороши в интимном плане.
(9-9-18)
Все ваши лучшие моменты отношений всегда находятся в прошлом и связывают незримыми нитями с
предыдущим партнером. Нового человека вы выбираете по каким-то одним вам понятным критериям,
которые так или иначе сближают его с человеком из вашей прошлой личной жизни. Вам хочется
повторить все лучшее, что было прежде. Часто такое происходит, когда отношения резко
прекратились, возникла недосказанность и т.д.
Вы больше цените прошлое, чем настоящее, тем самым обкрадывая и себя, и партнера, вынося главные
ценности за пределы ваших отношений. Вспоминаете какие-то приятные и значимые вещи из
прошлого сексуального опыта и пытаетесь перенести их на нового партнера, просите его сделать вам
приятное определенным образом, как это делалось в предыдущих отношениях. Если по какой-то
причине партнер не может удовлетворить ваши желания, вы можете поддерживать связь с бывшими и
обращаться к ним с просьбой об определенных ласках интимного плана. Важно прорабатывать именно
психологические аспекты, заканчивать отношения с предыдущим партнером и не стараться искать
скорее замену в новых отношениях, живя еще старым опытом и чувствами. Хорошо, если экс-партнер
выполняет вашу просьбу, но делает это уже прохладно, по-дружески. Тогда ваши эмоции по
отношению к нему и желание повторения тактильных ощущений пропадают. Важно найти в интимной
близости с новым партнером какую-то свою фишку, которая цепляет. Будьте наполненными
сексуальной энергией партнера в настоящем, и сможете построить хорошее будущее надолго.
7
(22-8-3)
Вы ищете разных ощущений и эмоций. Не понимаете, как можно всю жизнь или хотя бы долгое время
провести с одним человеком. Если это возможно, часто меняете партнеров. Причем стремитесь к
кардинальным переменам. Новый партнер должен сильно отличаться от предыдущего по внешности,
поведению (это может быть даже представитель другой расы). Вас привлекает разнообразие запахов,
чувств, которые дают разные партнеры. Но при этом на каком-то этапе вы можете остановиться и даже
демонстрировать глубокую привязанность одному человеку. Если станете запрещать себе даже думать
о разнообразии, ваша спрятанная суть все равно возьмет свое. Поэтому если нашли свою идеальную
половинку, важно объяснить вашу потребность в разнообразии. Это может выражаться по-разному в
ваших интимных отношениях: в переодевании, инсценировке близости с иностранцем (если вы
путешествуете вместе, ваш партнер может вести себя как житель новой страны). Тогда вам проще
будет найти удовлетворение в одном человеке. Неплохо также постоянно создавать в будни себе
различные развлечения. Чем более яркой и разнообразной будет привычная жизнь, тем меньше вам
захочется компенсировать нехватку эмоций сменой партнеров. Поэтому ни в коем случае не отрицайте
в себе потребность к переменам, жажде впечатлений. Важно найти понимающего и такого же жадного
до развлечений человека.
(20-4-6)
Вам нравится активность в постели и жесткие ласки на грани. Вы можете забывать об интересах
партнера, но периодически желать при этом дарить ему удовольствие и стараться соответствовать
запросам. Бываете агрессивны и резки, но лишь в ответ на провокацию или в экстремальных
ситуациях. Вообще заводитесь от всего, что связано с экстримом, несет в себе опасность на грани
жизни и смерти. Вы словно ждете неких моментов, когда в какой-то степени проявляется жестокость к
вам. Тогда в качестве самозащиты вы позволяете себе ответную жестокость. Вам может нравиться секс
на крыше или в прочих опасных местах. Возбуждает придушивание во время интимной близости и
другие действия, когда вы чувствуете тонкую грань риска для жизни. Можете быть опасны для своего
партнера в какие-то моменты, так как сложно остановиться на пике адреналина, боли и наслаждения.
Обычно действуете так только в ответ на какой-то внешний раздражитель, чтобы можно было
оправдать свои действия. Не принимаете в себе эту черту и свои истинные желания. Важно научиться
контролировать себя и помнить о взаимности и обоюдном удовольствии в сексе.
(16-5-21)
Вы обычно выбираете одного партнера надолго, часто на всю жизнь. Вас можно назвать однолюбом,
хранящим верность и выполняющим определенную миссию в этих отношениях. Ваш стиль
сексуального поведения так же, скорее всего, будет неизменным. Вы стараетесь подстроиться под
определенного партнера и соответствовать его желаниям на протяжении всего периода отношений. У
вас есть что-то вроде сверх идеи, которая является определяющей и в интимных отношениях. Вы
словно стали важным звеном для своего партнера. Ощущаете свою значимость вплоть до того, что без
вас человек будет одинок, никем не востребован и нежеланен. Свои интересы вы ставите ниже его,
ваши желания кажутся не такими важными. Для вас главное - удовольствие и удовлетворение
партнера. Ценность своей жизни вы видите именно в служении партнеру. Если рядом нет такого
человека, вы начинаете усердно искать его, чтобы наполнить смыслом свое существование. Считаете
жизнь бесцельной вне служения близкому человеку, в том числе и в интимной сфере. Вашу значимость
вы проявляете именно через глубокую привязанность второй половинке и выполнении всех ее
прихотей. Важно, чтобы партнер был полностью и максимально удовлетворенным. Чувствуете, что
никто другой не сможет так высоко его ценить и дарить столько наслаждения при интимной близости.
8
(4-8-12)
Ваш партнер воспринимается вами как собственность. Вы не можете подумать, чтобы он не то что
физически изменил, а просто возникли такие мысли. Даже если ваша половинка усомнится в своем
выборе или посмотрит в другую сторону, вы воспринимаете это как измену и личное оскорбление. С
одной стороны, вам не хочется этого. А с другой, вы мечтаете и ждете, когда партнер оступится, чтобы
его можно было наказать. Причем это будет не символическое лишение внимания или уважения, и
даже не скандал. Для вас важно провести самую настоящую “ритуальную казнь”. Важно проговорить
все, чем оскорбила вас вторая половинка, заставить покаяться. Теперь вы можете проявить все свое
недовольство и агрессию, выпустить свою внутреннюю силу наружу. В сексуальных контактах это
может проявляться в выражении жестокости, некого символического наказания: сделать партнеру
больно, скрутить, связать наручниками, применить плеть и так далее. Проблема в том, что вы не
воспринимаете эту сторону своей личности. Если спросить, хотите ли вы, чтобы партнер оступился,
изменил вам, вы ответите отрицательно. Но в глубине своих ощущений вы мечтаете об этом, чтобы
иметь возможность проявить жестокость, лежащую внутри вас и ждущую своего выхода. Важно
принять это и донести до партнера. Через выплеск этого своего желания, реализацию наказания в
интимной сфере, в личном кругу вы получите освобождение и контроль над собой. Хорошо, если
партнер поймет и примет вас. Договоритесь о рамках допустимого в сценарии жесткого секса. Делайте
так, чтобы партнер тоже получал удовольствие и не был ущемлен в своих желаниях.
(14-10-6)
Вы наслаждаетесь самим процессом подготовки к интимной близости с партнером: от выбора
шикарного белья до приготовления романтического ужина, косметических процедур, аромаламп и т.д.
При этом такое происходит не из-за сильного эстета внутри вас. Просто по каким-то причинам в
кульминационный момент вы не получаете ожидаемого. Или сам акт любви проходит слишком
быстро, вы не успеваете получить удовольствие. В этом случае само приготовление для вас уже есть
секс. Вам нравится процесс, так как вы получаете от этого удовольствие. И знаете, что все зависит
только от вас, ожидания не будут обманутыми. Приготовления очень тщательные до мелочей. И в этом
вы испытываете нечто вроде продолжительного по времени оргазма, чего не можете достичь с
партнером. Никто не испортит ваш настрой или желание неудачной фразой или отсутствием страсти,
отказом от близости в какой-то момент. Такое часто бывает, когда партнер много обещает и не
выполняет, не подходит по темпераменту, быстро заканчивает половой акт. Если проблема такого рода
в вас самих, то описанная режиссура приготовления служит нечто вроде компенсации удовольствия,
которое вы не получаете или получаете недостаточно ярко. Нужно взаимопонимание с партнером и
долгая прелюдия. Ни в коем случае нельзя вести себя грубо или торопиться. Постоянное повторение
ситуации “секс по-Быстрому” может свести на ноль вообще все желание близости с партнером.
(3-6-9)
Вам нравится поражать своего партнера, быть яркой личностью, в некотором роде провоцировать.
Свою истинную суть вы часто подменяете созданием необычного внешнего образа. Про таких людей
говорят “в тихом омуте черти водятся”. То есть в обычной жизни может быть демонстрируемый образ
тихони и тигра в постели. Или наоборот - вы одеваетесь нарочито вызывающе, сексуально. Но при
этом в интимных отношениях довольно зажаты и традиционны. Ваша внешняя оболочка всегда прямо
противоположна внутреннему состоянию. Вы словно все время играете: нравится быть неожиданными
для окружающих, повергать в шок. Можете одеть что-то из латекса - и партнер будет ждать от вас
вечера погорячее. Но при этом будете вести себя довольно стандартно и нежно. Часто демонстрация
страсти и желания бывает только внешней, этим и заканчивается. На самом деле, внутри сидит тонкий
и ранимый человек, желающий трепетных ласк. Вы делаете это для того, чтобы отсеять из жизни
9
лишних людей, которые не хотят раскрывать вас, судят поверхностно, преследуют только свои
интересы. Человек, который вас действительно поймет и оценит в любом образе, станет по-настоящему
близким. С ним и можно будет раскрывать все стороны вашей сексуальности и дарить друг другу
радость разнообразия и чувственных экспериментов.
(7-14-21)
Вы крайне переменчивы и, кажется, сами не знаете, чего хотите. Если и пытаетесь донести до партнера
свои желания, то настолько завуалировано, что их сложно понять. В вас уживаются поразительным
образом две крайности. Вы их показываете партнеру по очереди и вполне можете управлять своим
поведением. Резкая смена активности на пассивность, страсти на холод, скромности на ненасытность
нравится вам. Перемена ролей составляет часть вашей натуры. Для вас это привычная любовная игра,
где вы властелин, готовы поражать и удивлять партнера своей разносторонностью. Часто вначале
знакомства показываете себя нежной, тонкой и ранимой натурой. А в постели оказываетесь настоящим
зверем. Причем эти порывы сменяете сами по своему желанию и вполне себя контролируете. Для вас
важна некая демонстрация многогранности ваших сексуальных сценариев, аппетитов и пристрастий.
Чаще всего, партнеру это нравится и даже приятно удивляет. Каким вы являетесь настоящим, скорее
всего, не знаете сами. Наибольшее наслаждение и пик эмоций получаете на смене своих
противоположных вариантов поведения. Важно найти лояльного и открытого партнера.
(6-21-9)
В интимной сфере для вас важно быть первым во всем. Неудивительно, если вы предпочитаете
девственность или неискушенных партнеров. Тяга к открытию неизведанного, жажда свежих
ощущений побуждает вас покорять все новые чувственные горизонты. «Откусить первый кусочек»
удовольствия, попробовать что-то впервые - только так вы можете быть удовлетворены в полной мере.
Причем, не важно, что это: может быть секс в необычном месте, в новой машине, и так далее.
Предсказуемость и постоянство партнера убивает в вас всяческий интерес. Желание стимулирует
первый раз с новым партнером, что-то необычное, чего у вас до этого не было. Так вы чувствуете свою
значимость. Но нередко судьба, напротив, подкидывает вам ситуации, когда вы должны
довольствоваться чем-то, что уже не имеет для вас свежести и ценности новизны. Вы можете
влюбиться во вторую половинку друга или не иметь возможности завести новые отношения. Если нет
возможности реализовывать свое сексуальное желание новизны, первооткрывательства, надо
создавать подобные ситуации периодически хотя бы в быту. Обновляйте гардероб почаще, бывайте в
новых местах, сходите на необычный массаж или хотя бы купите себе новую кружку. Для вас важны
тактильные будоражащие ощущения, а также свежие эмоции.
(3-6-9)
Вас тяготит отсутствие новизны, и в то же время вы не интересуетесь людьми, не стараетесь открыть
для себя своего партнера. Все кажется вам похожим, надоевшим и предсказуемым. В отношениях
ведете себя инертно и плывете по течению. Естественно, такое положение дел зачастую партнера не
устраивает. Вы способны активизироваться только в чрезвычайной ситуации. Вас мотивируют
трудности. Например, попадается холодный партнер или с проблемами в интимной сфере. И вот тогда
вам хочется его «спасти» - помочь раскрыть чувственность и сексуальность. Вас трудно вовлечь во
что-то новое, сдвинуть с привычного. Любые эксперименты и предложения вы воспринимаете без
энтузиазма. Хотя внутренне и хотели бы свежести и перемен. Вы сами создаете в жизни катастрофы и
проблемы, которые нужно решать. Только так появляется вкус к жизни и какие-то желания. На вас
действуют часто отрицательные пиковые ситуации. Вы запускаете отношения с партнером до
состояния разрыва и лишь потом готовы что-то менять, когда уже все потеряно. Вам нравится быть
всемогущим, состояние, при котором вы обладаете уникальной силой вдруг решить все проблемы,
которые месяцами пускались на самотек, одним днем. Хотите влиять на жизнь своего партнера, часто
10
ставите свои отношения под угрозу только для кипения чувств, и чтобы проснуться самому из
бездействия.
(10-20-3)
Вам в принципе не нужны сексуальные отношения. Близость с партнером происходит или крайне редко,
или вы вообще склонны отказаться от секса. При этом с либидо и здоровьем у вас все в порядке. Вы не
видите смысла совершать лишние телодвижения без веской причины, без практической пользы. Секс
“для здоровья” вас также не привлекает. Но, например, заниматься сексом ради продолжения рода,
зачатия ребенка - уже другое дело. Важна именно какая-то важная цель, миссия и никак не меньше. Для
этого вы готовы стараться и доставлять партнеру наслаждение, доводить до потрясающей разрядки. При
этом вы действуете циклично, как бы рывками. Не способны дарить партнеру интимную близость
регулярно. Возникают какие-то периоды активности, а потом вновь длительное затишье. Важно
научиться получать удовольствие от процесса. Прислушивайтесь к желанию партнера и дарите ему
приятные ласки. Жизнь может служить не только глобальным планам, но и маленьким целям, одна из
которых - дарить своему партнеру и получать самому наслаждение в сексе.
(11-22-6)
Вы любите чувственные наслаждения и достигли мастерства в сексе, можете считать себя идеальным и
желанным для многих партнером. Вас интересует только эта сторона контактов с противоположным
полом без отношений и обязательств. Вы упиваетесь своей востребованностью и желанностью. А раз
вас все так хотят, зачем ограничивать себя и останавливаться на одном партнере - ведь вы можете
осчастливить (по вашему мнению) сразу многих. За благими намерениями - раскрывать потенциал
партнеров и дарить им удовольствие, о котором они не подозревали - вы прячете собственные
потребности в новых ощущениях и множестве сексуальных контактов без обязательств. Полигамность и
желание получать удовольствие, легкость отношений - ваша суть, которую необходимо принять.
Предпочитаете свободу и любовные игры как важную составляющую часть жизни. Только секс без
обязательств кажется вам истинным воплощением и отражением вашей свободы. Так можно
действительно раскрепоститься и позволять себе буквально все. На самом деле, за таким поведением
часто скрывается уязвимость. Важно разобраться в причинах бегства от возможности наслаждаться
занятиями любовью с постоянным партнером либо найти человека с подобными вашими взглядами на
секс.
11

============================================================
FILE: ТАЛАНТЫ (1).pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
РАСШИФРОВКА
ТАЛАНТЫ
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Таланты есть у каждого из нас! Очень важно не закрывать их в себе, а
реализовывать. Талантов много, и они приходят к нам из разных источников.
Три из них идут по линии Неба. Это Божественный дар, талант от Бога. Развив
его в полной мере, вы сможете натренировать свою интуицию и начать слышать
подсказки души. Эти три энергии находятся в канале связи с высшим.
Кроме того, существуют таланты, переданные от предков. По материнской
линии — от мамы, и по мужской линии — от отца. Эти таланты представлены
верхними тремя энергиями в прямом родовом квадрате по линии отца и матери.
Работая над этими энергиями и исключая их негативные проявления, мы
способны усилить денежный канал, особенно по мужской линии.
Реализуя родовые таланты, мы делаем шаг к исцелению кармы рода, помогая не
только себе, но и своим потомкам. Раскрывайте свои таланты, развивайте их и
делитесь ими с миром. Ваша уникальность и способности — это ключ к личному
и коллективному благополучию.
1 ЭНЕРГИЯ «ВОЛШЕБНИКА И ЧУДОТВОРЦА»
Ваши таланты уникальны. Вы можете быть первооткрывателем, ведущим за собой
людей, лидером, указывающим новые, в том числе и духовные пути. Ваш выбор
окружения позволяет вам выбирать лучших среди своих последователей. Способность
превращать энергию в материальные объекты дает вам возможность создавать
защитные амулеты и талисманы. Важно открыть доступ к древним знаниям, чтобы
реализовать свой талант Учителя. Ваш выдающийся интеллект позволяет легко
усваивать большие объемы информации и делиться этими знаниями с другими.
Что может помешать развитию ваших талантов? Прежде всего, это эгоизм, нежелание
делиться знаниями и некорректное отношение к равным, а также конфликты с
братьями и сестрами в детстве.
Основные пункты:
• Первооткрыватель: открытие новых дорог.
• Лидерство: способность вести людей по новым путям.
• Высокая планка: притягивание лучших людей и ведение их за собой.
• Материализация энергии: создание амулетов и талисманов, дающих доступ к
древним знаниям.
• Интеллект: способность учиться и усваивать большие объемы информации.
• Учитель: умение получать и передавать знания.
Избегайте эгоизма, нежелания делиться знаниями и некорректного отношения к
старшим.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
Вы обладаете обостренным слухом, который позволяет вам интуитивно получать
знания и информацию из окружающего пространства. Способность слышать то, что
недоступно другим, выделяет вас среди прочих. Ваш красивый голос помогает
эффективно передавать информацию окружающим. Талант дипломата дает вам
возможность мирить конфликтующие стороны, и окружающие тянутся к вам, когда
нуждаются в гармонии и примирении. Вы умеете адаптироваться к любым ситуациям
и ощущаете чужую боль как свою, особенно если это касается близких людей, что
позволяет вам исцелять их. Вы проявляете милосердие, сострадание и всегда готовы
бескорыстно помогать людям. Ваш актерский талант позволяет вам легко
перевоплощаться, а способность управлять людьми через информацию делает вас
настоящим мастером влияния.
Что может блокировать ваши таланты? Ложь, сплетни и любое искажение
информации. Конфликты и обиды на мать или других женщин также могут помешать
раскрытию ваших способностей. При неправильном развитии ваших даров вы можете
стать манипулятором, используя свою власть и влияние во вред другим.
Основные пункты:
• Считывание информации: получение абсолютного знания из окружающего
пространства.
• Тонкий слух: яснослышание и красивый голос.
• Дипломатия: способность мирить конфликты и адаптироваться к любой
ситуации.
• Целительство: умение чувствовать чужую боль и исцелять её.
• Милосердие: сострадание и желание бескорыстно помогать людям.
• Актерский талант: умение перевоплощаться и играть роли.
• Управление через информацию: информационная власть.
Избегайте масок, лжи, искажения информации и некорректного отношения к
женщинам и мужчинам.
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Ваше присутствие оживляет всё вокруг: распускаются цветы, животные чувствуют
себя прекрасно. Вы обладаете особой энергетикой, которая вдохновляет окружающих.
Мужчина рядом с вами всегда успешен, его таланты раскрываются, и он приносит в
дом материальные блага. Дети растут умными и талантливыми благодаря вашему
влиянию. Ваш уникальный дар — получать блага от мира пассивным путем. Когда вы
находитесь в состоянии умиротворения и спокойствия, материальный успех приходит
сам собой. Вы вдохновляете творческих людей и помогаете им достигать высот. Ваша
энергия помогает мужчинам, находящимся рядом с вами, добиваться значительных
карьерных успехов. Творческий талант позволяет вам создавать вокруг себя красоту и
гармонию. Вы легко находите общий язык с детьми.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Если вы мужчина, то вы хорошо понимаете женщин, улавливаете их чувства, желания
и перепады настроения. В женском коллективе вы чувствуете себя гармонично, а
бизнес, ориентированный на женщин, имеет высокие шансы на успех.
Что может блокировать ваш дар? Излишняя активность по принципу «Я сама» и
нежелание рожать и воспитывать детей. Это противоречит природе вашей энергии и
мешает развитию талантов.
Основные пункты:
• Плодородие: рождение, вынашивание, размножение, преумножение материи,
новая жизнь.
• Получение благ: пассивным путем в состоянии умиротворённости и принятия.
• Женская власть: умение вдохновлять творцов.
• Творчество: рукоделие, создание гармонии и красоты, которая радует глаз.
Избегайте принципа «Я сама!» и нежелания рожать и воспитывать детей.
Для мужчин:
• Комфортно и уютно в женском обществе. Они окружены женским вниманием,
любят заниматься хозяйством и бытовыми делами. Контролируют и дают
советы женщинам, знают их потребности и чувства лучше других мужчин.
Такие мужчины легко ответят на вопрос: «Чего хочет женщина?»
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Вы способны создавать новые компании и направления, влиять на мир и изменять его
законы. В любой сфере вы быстро становитесь профессионалом. Ваши лидерские и
дипломатические навыки помогают мотивировать окружающих. Стратегическое
мышление позволяет вам предвидеть будущее на несколько шагов вперед, что делает
вас отличным бизнесменом и ведет к богатству и процветанию. Вы умеете брать на
себя ответственность за свое дело, команду и других людей. Для эффективного
управления персоналом вам не нужно работать до изнеможения – достаточно
руководить удаленно, принимая стратегически выверенные решения.
Что может блокировать ваш талант? Лень, нежелание развиваться и завышенные
требования к людям. Поскольку вы сами очень способны, может возникнуть
ощущение, что все вокруг должны соответствовать вашему уровню. Завышенные
ожидания от окружающих приводят к тотальному контролю и злоупотреблению
властью.
Основные пункты:
• Освоение нового пространства: создание новых направлений и предприятий.
• Власть: способность изменять законы и физический мир, власть над
поступками людей.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Профессионализм: умение быстро становиться профессионалом в любой
области.
• Управление: руководство и стратегическое мышление.
• Бизнес переговоры: способность брать ответственность за других.
• Финансы: умение зарабатывать деньги.
Избегайте завышенных требований к людям и лени.
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Вы умеете объединять людей, создавая круг единомышленников с общими ценностями
и обучая их следовать вашим правилам. Вас интересуют практические знания, которые
вы усваиваете окончательно, передавая другим. Вы пропускаете знания через свой
опыт и изучаете на примерах других людей, после чего структурируете их по
созданной вами схеме и делитесь готовыми алгоритмами с окружающими. Важно,
чтобы переданные знания применялись на практике и приносили результаты – это
позволяет вам чувствовать свою полную реализацию. Ваш особый дар – создавать
целостность и порядок, что притягивает людей и помогает вам исцелять как тело, так и
души. Вы также обладаете экстрасенсорными способностями и умением управлять
людьми.
Для раскрытия своих талантов вам нужно привести все вокруг в порядок, что даст
ощущение гармонии и позволит вашим способностям проявиться ярко.
Что может заблокировать ваши таланты? Консервативность, грубое навязывание своих
правил всем, а не только заинтересованным, и неуважение к старшим, учителям и отцу.
Основные пункты:
• Духовный центр: умение объединить людей вокруг себя, создавая общие
ценности и правила.
• Талант к получению знаний: способность усваивать и упорядочивать
практические знания.
• Учитель: умение передавать знания, обучать навыкам и объяснять сложное
простыми словами.
• Создание атмосферы: создание целостности и порядка.
• Целительство: способность исцелять тело и душу, применение психологии.
• Системность: создание структуры и правил в любой деятельности.
• Экстрасенсорный талант: влияние на сознание людей.
Избегайте консервативности, неуважения к старшим, учителям и отцу, а также
беспорядка в доме.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Вы привлекаете к себе как людей, так и события. Люди тянутся к вам, просто чтобы
побыть рядом, что позволяет вам создавать любовные и гармоничные отношения.
Рядом с вами люди раскрывают свои лучшие качества. Вы создаёте вокруг себя
красоту и гармонию, завершая всё, к чему прикасаетесь. Вы высоко цените дружбу и
способны строить прочные связи. Благодаря вашему тонкому вкусу и внутренней
гармонии, вы умеете создавать прекрасное, что притягивает к вам деньги.
Ваши таланты могут быть заблокированы идеализацией отношений,
совершенствованием образа другого человека и неспособностью видеть реального
партнёра.
Основные пункты:
• Привлекательность: способность привлекать людей, создавая поле
притяжения и обольщения.
• Создание отношений: создание любви и гармонии между людьми, укрепление
мужественности у мужчин и женственности у женщин.
• Создание гармонии: баланс мужского и женского, разума и интуиции.
• Талант дружить: умение строить и поддерживать прочные связи.
• Тонкий вкус: эстетическое чутьё и способность ценить красоту.
• Создание красоты: создание прекрасного своими руками, рукоделие.
Избегайте идеализации и измен.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Вы изменяете мир, когда ставите чёткие цели и достигаете их. Ваш талант — умение
всегда идти вперёд к большой мечте. Вы продолжаете движение к цели, несмотря на
любые преграды, и преодолеваете их. Вы безусловный лидер, способный вдохновлять
других. В любой команде, коллективе или семье вы улавливаете желания
окружающих, ещё до того как они сами осознают их, формулируете их в виде целей и
вдохновляете всех на их достижение. Ваша задача — не торопить других и не делать
всё за них, а управлять процессом и помогать им достигать результатов. Завершение
процесса и достижение результата приносят вам удовлетворение.
Вы не можете долго оставаться в четырёх стенах. Спорт, который вам нужен для
расслабления и «перезагрузки», должен менять окружающую картину. Это могут быть
велосипед, ходьба, плавание или бег. Вождение автомобиля также идеально для вас,
так как вам необходимо быть в движении и «у руля», чтобы не впадать в уныние.
Причиной нереализованности ваших талантов могут быть агрессия и стремление «идти
по головам» ради своих желаний или препятствование другим в достижении их целей.
Основные пункты:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Способность достигать целей: преодолевая любые преграды и изменяя мир.
• Лидерские таланты: умение вдохновлять, создавать команду и управлять
процессами.
• Движение: ведение людей вперёд и вверх.
• Обучение и развитие: способность к обучению, интеллектуальному развитию,
науке, философии и изобретательству.
Избегайте стремления «идти по головам» и препятствования другим в достижении их
целей.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Вы обладаете глубинной способностью управлять людьми, процессами и даже силами
природы через сознание. Вы интуитивно знакомы с Божественными законами и
понимаете причинно-следственные и кармические связи. Ваше острое чувство
справедливости — ещё один из ваших талантов. Вы способны видеть взаимосвязь
различных событий. Ваш организаторский талант позволяет координировать процессы
с участием большого количества людей. Вы умеете выгодно преподнести себя, делая
это красиво и ярко. Вы преуспеете в нумерологии, астрологии и любых направлениях,
связанных с кармой.
Что может блокировать ваши таланты? Обман и нарушение законов. Нельзя нарушать
взятые на себя обязательства, иначе ваши таланты никогда не реализуются.
Основные пункты:
• Скрытая сила: способность управлять людьми, процессами и природой при
помощи мощного сознания, интуиции и знаний Божественных законов.
• Справедливость: умение восстанавливать справедливость мирным путем.
• Понимание кармических законов: осознание причинно-следственных связей.
• Организаторский талант: координация и взаимосвязь процессов.
• Талант само презентации: умение выгодно преподнести себя.
Избегайте обмана, нарушения обязательств и законов.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
Вы — открыватель сокровенных знаний и мудрец. Науки, такие как философия,
психология, эзотерика и история, вам особенно близки, и в них вы можете преуспеть.
Вам необязательно долго учиться: даже после прочтения нескольких фраз из книги у
вас может произойти озарение, и вы сможете понять концепцию мироздания. Вы
целостны, мудры и самодостаточны, что позволяет вам гармонично вести уединенный
образ жизни. Однако важно делиться своими знаниями с миром, иначе ваш талант
останется нереализованным. Вы обладаете способностью создавать вокруг себя
целостность, исцелять людей и пространство. Изучая прошлый опыт человека, вы
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
показываете ему другую сторону его ошибок, помогаете осознать их пользу и
значимость. Таким образом, вы возвращаете человеку целостность и исцеляете его.
Ваши таланты реализуются через преподавание, но не многим людям сразу, а «из рук в
руки», ограниченному числу последователей. В создании отношений вы неторопливы
и выборочны, предпочитаете долгосрочные и бережно созданные связи.
Что может блокировать ваши таланты? Уход в одиночество, несмотря на комфорт в
этом состоянии, и непочтение к старшим.
Основные пункты:
• Мудрость и открытие знаний: наука, философия, эзотерика.
• Целостность: способность быть мудрым, целостным и самодостаточным.
• Целительство и трансформация: исцеление, экстрасенсорные способности,
переосмысление прошлого опыта.
• Передача знаний: преподавание, передача сокровенных знаний из рук в руки.
• Верность и приверженность: преданность партнёру.
Избегайте отшельничества и непочтения к старшим.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Вы обладаете способностью управлять судьбой — не только своей, но и судьбами
окружающих. Вы можете изменять реальность людей и событий. Ваше умение быть в
потоке позволяет вам управлять удачей и везением, что делает вас тем человеком,
которому всегда везёт, и это везение распространяется на других. Люди рядом с вами
могут найти своё предназначение, изменить свою судьбу и поймать свою счастливую
звезду. Ваш талант обязательно должен быть реализован.
Вы всегда знаете, когда, куда и с кем нужно пойти, чтобы добиться необходимого
результата. Вы волшебным образом чувствуете свой счастливый поток и оказываетесь
в нужное время в нужном месте. Вам противопоказана работа от звонка до звонка, так
как при такой работе удача не сможет встретиться с вами. Фриланс и необычные
занятия — это для вас. Очень важно всецело довериться Вселенной и Божественной
энергии.
Что может помешать реализации ваших талантов? Зацикленность на деньгах и тяжелая
работа. Слово «долг» для вас противопоказано.
Основные пункты:
• Способность управлять судьбой: изменять реальность и события, специалист
по судьбе.
• Связь с Богом: интуитивное понимание Божественных энергий.
• Талант ловить потоки: управлять ими, приносить удачу себе и другим.
• Талант делать деньги: создавать и вести бизнес, нестандартные проекты.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Обеспечение: способность обеспечить себя и семью, создать капитал для
передачи по наследству.
Избегайте тяжелой работы и зацикленности на деньгах.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Вы обладаете мощной энергией и потенциалом. Эта энергия приносит вам удачу в
делах, популярность в обществе и развитую интуицию. Ваша энергетика способна
заряжать других, словно батарейка. Если вы направите её правильно, ваш партнёр
всегда будет успешен. Вы можете реализовать свой талант через энергетическое
целительство. Важно использовать свои силы только в мирных целях, избегая
физической агрессии. По сравнению с другими, вы обладаете высокой
работоспособностью и способны долго заниматься физическим трудом без усталости.
Гармоничные сексуальные отношения также играют значительную роль в вашей
жизни.
Основные пункты:
• Защита: удача в делах, реализация в обществе, интуиция, способность
защищать.
• Энергия: способность быть источником энергии для других, энергетическое
целительство.
• Управление энергией: важно научиться направлять свою энергию в нужное
русло.
• Высокая работоспособность: способность долго работать физически без
усталости, крепкое здоровье.
Избегайте физической и психической агрессии.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА
ЖИЗНЬ»
Ваш дар — милосердие и способность служить на благо других. Вы прирожденный
психолог, умеете понимать людей и помогать им находить свой путь. Благодаря
умению делиться энергией, вы можете проводить телесные практики и приводить
людей к духовности. Йога, телесная терапия и холотропное дыхание помогут вам в
реализации ваших способностей. За вашу безусловную любовь к людям вы получите
все блага. Также у вас могут быть скрытые музыкальные способности.
Для успешной реализации вашего дара необходимо избегать позиции жертвы. Ваше
служение должно быть искренним и бескорыстным, иначе это почувствуют другие, и
реализация не состоится.
Основные пункты:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Служение и милосердие: способность жертвовать ради высоких целей и ради
других людей.
• Психология: умение понимать других людей и помогать им находить свой
путь.
• Телесные практики: способность приводить к духовности через занятия йогой,
телесной терапией и холотропным дыханием.
• Безусловная любовь: получение всех благ за правильное поведение и
безусловную любовь к людям.
• Музыкальные способности: волшебный голос и скрытые музыкальные
таланты.
Избегайте позиции жертвы и учитесь говорить "нет", чтобы ваше служение было
искренним и бескорыстным.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Вы готовы начинать сначала снова и снова, отказываясь от пережитков прошлого и
реформируя реальность вокруг себя. Вы умеете отсеивать все лишнее, помогая
нужному укорениться. Ваше присутствие способствует жизненным изменениям
окружающих, помогая им трансформировать сознание. Вы не боитесь смерти и можете
работать в экстремальных условиях, где ваши таланты усиливаются. В острых
ситуациях, когда все вокруг в панике, вы сохраняете ясность мышления и действуете
по плану. Каждый кризис вы воспринимаете как точку роста и выходите из него
победителем, обретая новые навыки и качества. Вы прокладываете новые,
альтернативные пути и делаете что-то революционное, чего до вас никто не смог или
не придумал. Вы эффективны во многих областях одновременно и многозадачны, как
Цезарь. Благодаря таланту гипноза, вы вытягиваете людей из зоны комфорта. Вы
способны определить и устранить слабое звено в любой системе, делая её более
эффективной.
Ваши таланты будут заблокированы, если вы будете сопротивляться переменам.
Основные пункты:
• Обнуление: способность разрушать старое и отжившее, чтобы развивать новое.
• Работа со смертью: сверхэффективность в экстремальных условиях и
нестандартных ситуациях.
• Выживание и возрождение: способность преодолевать кризисы и начинать
новую жизнь.
• Трансформация: умение изменять пространство и мышление, прокладывая
новые пути.
• Гипноз: талант гипноза и влияние на людей.
• Структурность: умение организовывать и структурировать процессы.
• Кризисная устойчивость: способность выживать и процветать в любом
кризисе.
Избегайте сопротивления переменам, чтобы ваши таланты раскрылись в полной мере.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Вы обладаете уникальной способностью чувствовать желания души. Для вас важно
выбирать в своей жизни то, что по душе: работу, партнёра, окружение, и вы умеете это
делать. Через творчество вы помогаете другим людям соединяться со своей душой.
Ваши способности раскрываются, когда вы наедине с собой, в состоянии
умиротворения и полного доверия к Высшим силам. Ваш талант ясновидения помогает
выявлять и пробуждать в людях их лучшие качества. Люди рядом с вами всегда
чувствуют себя хорошо, спокойно и гармонично. Вы можете исцелять людей травами и
водой, и вы от природы наделены терпением.
Для успешной реализации вашего дара необходимо ценить то, что у вас есть сейчас.
Нетерпеливость и ненасытность могут заблокировать ваши таланты. Учитесь
благодарности — это поспособствует вашей реализации. Избегайте жалоб на то, что
вам дали слишком мало, и не будьте жадными.
Основные пункты:
• Творчество: раскрывается наедине с собой, в состоянии гармонии.
• Духовность: связь с душой, способность взаимодействовать с ангелами,
ясновидение, яснознание.
• Пробуждение лучших качеств: способность видеть и пробуждать в людях
лучшее.
• Гармонизация: умение гармонизировать людей и пространство, исцелять
травами и водой.
• Терпение: природное качество, которое помогает в реализации способностей.
Избегайте неблагодарности и жадности, чтобы ваши таланты раскрылись в полной
мере.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Вы обладаете уникальными способностями и неординарной личностью. Ваш талант
заключается в искоренении пороков и помощи людям в их развитии. Вы делаете это
особым способом: искушая и вскрывая темные стороны личности. Осознанно
применяя специальные практики, вы можете сделать это своей профессией. Показывая
человеку его тени и недостатки, вы помогаете ему трансформироваться, стать лучше и
успешнее. Однако слабые люди могут не выдержать встречи со своими пороками.
Благодаря своему обаянию и харизме, вы легко зарабатываете деньги. У вас
притягательное чувство юмора, хотя иногда оно бывает на грани. Вашей внутренней
силы достаточно, чтобы помочь другим преодолеть тяжелые зависимости. Вы всегда
выходите без потерь из любых ситуаций благодаря вселенской защите. Вы видите
людей насквозь, за что вас одновременно любят и ненавидят.
Реализацию ваших талантов могут блокировать зависть и негативные манипуляции
людьми. Не используйте свои харизму и сексуальность во зло.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Основные пункты:
• Очищение и трансформация: способность очищать и трансформировать
личность через искушение и вскрытие пороков.
• Выживание и возрождение: умение выживать в самых сложных ситуациях и
восстанавливаться.
• Заработок и связи: способность легко зарабатывать деньги и выстраивать
связи.
• Диагностика и исцеление: дар видеть суть, мельчайшие детали, ясновидение и
оккультные способности.
• Реанимация: способность вытаскивать людей из тяжелейших зависимостей и
состояний на грани.
• Власть и влияние: харизма и сексуальность.
• Чувство юмора: притягательное и иногда граничащее с провокацией.
Избегайте зависти и манипуляций, чтобы ваши таланты раскрылись в полной мере.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
Ваш талант — исцелять карму, в том числе в самых тяжёлых случаях, с помощью
верных слов и мыслей. Вы свободны от материальных привязанностей и способны
построить дом и подарить его кому-то или оставить его и уехать путешествовать. Ваш
уникальный дар — созидательное разрушение, способность разрушить часть жизни и
начать всё с нуля. Испытания, выпадающие на вашу долю, слишком велики для
большинства, но вы восстаете после каждого препятствия как птица феникс, благодаря
огромной жизненной силе. Эта способность привлекает людей к вам: видя вашу силу,
они верят в вас и следуют за вами. Несмотря на все сложности, вы всегда сохраняете
жизнелюбие, оптимизм и веру в лучшее. Дар созидательного разрушения поможет вам
реализоваться в строительстве.
Для развития вашего таланта важно не разрушать дома и храмы, а также не давать
советов, которые могут разрушить жизни других.
Основные пункты:
• Духовное лидерство: способность исцелять карму с помощью верных мыслей и
слов.
• Свобода: способность отказаться от материальных благ и привязанностей.
• Созидательное разрушение: способность разрушить всё и начать с нуля.
• Возрождение: способность восстанавливаться после любых потрясений.
• Прорывы через аскезы: способность достигать успеха через ограничения и
дисциплину.
• Созидание: умение строить с нуля и идти дальше, не зацикливаясь на прошлом.
Избегайте разрушения домов и храмов, и будьте осторожны с советами, чтобы не
разрушить жизни других.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Ваш талант — один из самых уникальных и интересных. Вы способны чувствовать
энергию огромных масс людей и передавать её другим, что лучше всего раскрывается
на сцене. Вы улавливаете настроение и энергию окружающих, творчески
перерабатываете её и транслируете в массы. Ваша судьба уникальна и служит
примером для других. Ваша жизнь станет образцом для остальных, причём этот
образец может быть как положительным, так и отрицательным. Вам прощаются вещи,
которые не прощаются многим, ведь ваша жизнь — учебный материал для тысяч
людей. Люди будут учиться на ваших ошибках и на ваших взлётах. Ваша
сексуальность и харизма делают вас неотразимо привлекательным. Вы также обладаете
уникальной способностью создавать прекрасное из несовместимого. Вы из тех, кто
создаёт новые и необычные музыкальные направления или художественные течения.
Демонстративность и желание быть видимым — это одна из сторон вашего таланта.
Жизнь незаметной «серой мышки» не для вас.
Главное, что может помешать вашей реализации, — это гордыня. Важно не ждать, что
всё свалится с неба, а пройти путь до признания, каким бы непростым он ни был.
Основные пункты:
• Чувствительность к энергии: способность видеть и чувствовать энергию,
передавать её большому количеству людей.
• Сцена: талант, который раскрывается перед публикой.
• Уникальная судьба: жизнь, являющаяся примером для многих.
• Сексуальность и харизма: неотразимая привлекательность.
• Совмещение несовместимого: способность создавать новое из несовместимых
направлений.
• Демонстрация: желание показывать свою жизнь и мысли людям, зрителям,
поклонникам.
Избегайте гордыни и работайте над признанием, пройдя через все испытания.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Вы обладаете уникальной способностью видеть знаки судьбы и контактировать с
непроявленным миром. Ваша энергия — это энергия Луны, наполненная магией. Вы
чувствуете свой путь и можете идти по нему даже в одиночку, преодолевая любые
преграды. Ваша сфера — духовность, и вы материализуете свои идеи через образы.
Ясновидение и сновидение являются частью вашего таланта. Ваше яркое видение
образов может реализоваться в реальной жизни, но учтите, что могут реализоваться и
ваши страхи. Магическая энергия Луны наделяет вас артистизмом. Если вы
проработали свои страхи, то сможете исцелять страхи других людей. Вы —
талантливый мастер-ремесленник, и ваши таланты могут раскрыться в таких областях,
как дизайн, кулинария и рукоделие.
Проявлению вашего таланта могут помешать непроработанные страхи.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Основные пункты:
• Вера в непознанное: постижение тайной, магической стороны мира, умение
видеть и читать знаки судьбы и высших сил.
• Чувствование своего пути: способность идти своим путём, преодолевая
преграды, даже в одиночку.
• Артистизм: магическая энергия Луны даёт вам артистические способности.
• Исцеление страхов: способность исцелять страхи у себя и у других людей.
• Дар материализации: способность воплощать образы в реальность через
образное мышление.
• Ремесленные таланты: рукоделие, кулинария, дизайн и другие ремёсла.
Избегайте иллюзий, обмана и страха, чтобы ваши таланты раскрылись в полной мере.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Вы обладаете способностью быть счастливым здесь и сейчас, радоваться всем
проявлениям жизни, что делает вас позитивным человеком. Ваша энергия — это
энергия солнца, освещающая всё вокруг вас. Деятельность, которая приносит вам
радость и удовольствие, принесёт вам успех, богатство и процветание. Вы всегда
добиваетесь своего и никогда не сдаётесь. У вас есть интересная особенность —
"правило третьей попытки": некоторые начинания удаются только с третьего раза. Вы
непосредственны, как ребёнок, и несёте заряд позитива, который помогает вам не
отступать в сложных ситуациях.
Ваши области реализации — это реклама, продажи, маркетинг и любая деятельность с
детьми.
Главные препятствия на пути к вашему успеху — чувство вины и злоупотребление
властью. Также опасно сосредотачивать всю свою энергию на одном объекте, как
солнце, вы можете обжечь.
Основные пункты:
• Счастье здесь и сейчас: способность радоваться всем проявлениям жизни.
• Финансовый успех: умение делать деньги и получать финансовое
вознаграждение в любой деятельности, которая приносит радость и
удовольствие.
• Правило третьей попытки: успех часто приходит с третьей попытки.
• Лидерство: вдохновение своим примером.
• Детская непосредственность: способность сохранять в себе ребёнка и
заряжать других позитивом.
Избегайте чувства вины и злоупотребления властью, чтобы ваши таланты раскрылись
в полной мере.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ»,
«РОД»
Вы обладаете уникальной способностью взаимодействовать с тонкой материей, что
позволяет вам воссоединять семьи и укреплять род. Создавая и развивая династические
традиции, вы можете приносить пользу своей родине или стране. Ваша сила
проявляется через яснознание, ясновидение и сновидения, что дает вам ресурсы для
исцеления рода. Вы умеете восстанавливать энергополе людей, предметов и систем,
что делает вас ценным для своих родных. Помогая своим близким, вы реализуете свой
талант.
Ваш талант блокируется обидами на родных и отказом им в помощи.
Основные пункты:
• Взаимодействие с духами: яснознание, ясновидение и сновидения.
• Возрождение душ: способность воссоединять семьи, укреплять род, страну,
нацию.
• Восстановление энергополя: умение восстанавливать целостность энергополя
людей, предметов и систем.
• Передача традиций: способность передавать и развивать традиции и ремесла,
существовавшие в вашем роду.
Избегайте обид на родных и отказа в помощи, чтобы ваши таланты могли раскрыться в
полной мере.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
Ваша энергия — это энергия мира, глобализации и масштабирования. Вы человек
мира, чувствуете себя гармонично в любой точке света. Вам благоприятно работать за
рубежом, с иностранцами или в международной компании. Вы обладаете талантом к
изучению иностранных языков и глобальным, безграничным, гибким мышлением, что
позволяет вам решать сложные задачи с лёгкостью. Мелкие, непреспективные проекты
не для вас. Вы умеете гармонично привносить элементы других культур в свою
собственную. Вы способны развивать традиции своей семьи и рода, достойно
представляя их интересы благодаря таланту дипломата. Ваш дар миротворца позволяет
успешно регулировать любые вопросы и решать конфликты.
Неуважительное отношение к Родине блокирует ваш талант.
Основные пункты:
• Связь с Богом: способность получать необходимое от высших сил.
• Человек мира: чувство гармонии в любой стране.
• Изучение языков: талант к освоению иностранных языков.
• Глобальное мышление: гибкость и многовариантность мышления.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Обогащение культуры: способность обогащать культуру своей семьи,
компании и страны за счёт других культур.
• Дипломатический талант: способность быть достойным представителем своей
страны и представлять её интересы за рубежом.
• Глобальные проекты: участие и реализация масштабных инициатив.
• Православные церковнослужащие: возможная роль в церковной и духовной
сфере.
Избегайте неуважения к Родине, чтобы ваши таланты могли раскрыться в полной мере.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
Ваш талант заключается в способности приспосабливаться к любым ситуациям и
достигать успеха даже в самых сложных обстоятельствах. Вы умеете ощущать себя
легко и расслабленно в условиях несвободы и ограничений. Вы способны признавать
свою некомпетентность и управлять ей, что делает вас успешным в обучении и
освоении новых областей. Работа с детьми вам подходит, так как вы чувствуете себя
таким же свободным, как и они.
Не нарушайте свободу воли других людей, так как это блокирует ваш талант. Учитесь
не причинять добро принудительно, ведь у каждого человека свой путь и свои задачи.
Основные пункты:
• Приспособляемость: способность адаптироваться к любым ситуациям и быть
успешным даже в сложных условиях.
• Свобода от ограничений: умение сохранять лёгкость и расслабленность в
любых условиях.
• Управление некомпетентностью: способность признавать и управлять своей
некомпетентностью.
• Обучаемость: талант к обучению даже в абсолютно новых областях.
• Воспитание: способность работать с детьми и создавать для них
благоприятную среду.
Избегайте нарушения свободы воли других людей, чтобы ваши таланты раскрылись в
полной мере.

============================================================
FILE: Таланты.pdf
============================================================
РАСШИФРОВКИ
«МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Таланты
Ошибки прошлых воплощений
1
 ТАЛАНТЫ
ТАЛАНТЫ ЕСТЬ У КАЖДОГО!
Очень важно их в себе не закрывать.
А РЕАЛИЗОВЫВАТЬ! Их много!
Три из них по линии Неба. Это Божественный дар,
талант от Бога. Если в себе его развить в
полной мере, можно натренировать свою
интуицию и начать слышать подсказки души.
(ВЕРХНИЕ ТРИЭНЕРГИИ В КАНАЛЕ связи с
высшим).
Есть еще таланты, переданные от предков по
материнской линии от мамы и по мужской линии
от отца (верхние три энергии в прямом родовом
квадрате по линии отца и матери). Работая над
этими энергиями (исключив их минусовое
проявление), мы способны усилить денежный
канал (по мужской линии).
Также реализуя в себе родовые таланты, мы делаем
шаг к исцелению кармы рода.
1 МАГ
Ваши таланты уникальны. Как первооткрыватель, способны повести за собой людей, быть лидером и
указывать новые пути, в том числе и духовные.
Избирательность к окружению позволяет выбирать лучших среди своих последователей.
Способность к материализации энергии дает возможность создавать рабочие обереги и талисманы. Важно
открыть для себя доступ к древним знаниям, благодаря которым сможете реализовать свой талант Учителя.
Выдающийся интеллект способствует легкому усвоению огромных объёмов информации и именно вы
способны передать эти знания другим.
Что может помешать развиться вашим талантам?
Это прежде всего эгоизм, нежелание делиться своими знаниями, некорректное отношение к равным, либо к
братьям и сестрам в детстве.
• ПЕРВООТКРЫВАТЕЛЬ открытие новых дорог
• ЛИДЕРСТВО способность вести людей по новым дорогам
• ВЫСОКАЯ ПЛАНКА способность притягивать лучших, вести за собой
• МАТЕРИАЛТЗАЦИЯ ЭНЕРГИИ в оберегах, талисманах, которые дают доступ к древним знаниям
• ИНТЕЛЛЕКТ способности учиться, усваивать большие объёмы знаний
2
• УЧИТЕЛЬ умение получать и передавать знания
ИСКЛЮЧИТЬ!! Эгоизм, нежелание делиться знаниями, некорректное отношение к старшим
2 ГАРМОНИЯ
Вы обладаете тонким слухом в физиологическом смысле этого качества. Умеете получать знания,
информацию из пространства, интуитивно. Способность слышать то, что другие не слышат, отличает вас от
остальных. А красивый голос помогает передавать информацию окружающим. Талант дипломата дает
возможность примирять враждующие стороны. Чувствуя этот дар, окружающие тянутся к вам, когда им
требуется найти гармонию или примириться с кем-то. Можете приспособиться к любой ситуации.
Чувствуете чужую боль как свою (особенно если это боль близкого человека) и можете ее исцелить.
Милосердны, сострадательны и готовы бескорыстно помогать людям. Дар перевоплощения, актерский
талант. Одна из самых интересных способностей — управлять людьми через информацию.
Что блокирует ваши таланты? Это ложь, сплетни, любое искажение информации. Если есть обиды на маму,
конфликты с ней или другими женщинами, таланты не раскроются. При неправильном развитии таланта вы
можете стать серым кардиналом-манипулятором и управлять людьми и ситуациями во вред им.
• СЧИТЫВАНИЕ ИНФОРМАЦИИ из пространства, получение абсолютного знания
• ТОНКИЙ СЛУХ, яснослышание и красивый голос
• ДИПЛОМАТИЯ, способность примерить любой конфликт, приспособиться к любой ситуации
• ЦЕЛИТЕЛЬСТВО, способность чувствовать чужую боль как свою
• МИЛОСЕРДИЕ, сострадание, желание бескорыстно помогать людям
• АКТЕРСКИЙ талант, умение играть роли
• УПРАВЛЕНИЕ через информацию, информационная власть.
ИСКЛЮЧИТЬ!! Маски, ложь, искажение информации, некорректное отношение к
женщинам/мужчинам
3 ИМПРЕРАТРИЦА
Вокруг вас все оживает и радует глаз: распускаются цветы, прекрасно себя чувствуют животные. Особое
энергетическое поле. Мужчина рядом с такой женщиной всегда преуспевает. Его таланты развиваются, он
приносит в дом деньги и добывает другие материальные блага. Дети растут умными и талантливыми. Дар
получения благ от мира пассивным путем — ваша уникальная особенность. Если вы приняли свою
энергию, умиротворены и спокойны, то материальный успех придет легко, как бы сам собой. Вдохновляете
творцов. Именно эта энергия есть у женщин, рядом с которыми вырастают из матроса до адмирала. Талант
к творчеству позволяет создавать вокруг красоту и гармонию. Хорошо ладите с детьми.
Если вы мужчина, то вы хорошо понимаете женщин, легко улавливаете их чувства, желания, перепады
настроения. Поэтому в дамском коллективе чувствуете себя гармонично. Так же бизнес, где целевая
аудитория – женщины имеет все шансы на материальный успех.
Что блокирует ваш дар? Излишняя активность по принципу - «Я сама» и нежелание рожать и воспитывать
детей. Это то, что противоречит самой природе энергии и не позволяет развиваться талантам.
• ПЛОДОРОДИЕ, рождение, вынашивание, размножение, преумножение материи, новая жизнь
• ПОЛУЧЕНИЕ БЛАГ пассивным путем в состоянии умиротворённости, пассивности, принятия
• ЖЕНСКАЯ ВЛАСТЬ, умение вдохновлять творцов
• ТВОРЧЕСТВО, рукоделие, создание гармонии, красоты, которой можно любоваться, которая
«радует глаза»
3
ИСКЛЮЧИТЬ!! «Я сама!», нежелание рожать, воспитывать.
У МУЖЧИН
• Комфортно и уютно в женском обществе. Они окружают себя женским вниманием, любят часто
заниматься хозяйством и бытовыми делами. Контролировать и давать «ценные» указания женщинам, как
им следует поступать и чем заняться. Разбираются во многих женских вопросах и чувствуют женщин
лучше других мужчин. Спрашивайте такого мужчину «А чего хочет женщина?». И он скорее всего ответит
на этот вопрос!
4 ИМПЕРАТОР
Вы способны создавать новые компании, направления, предприятия. Умеете влиять на мир вокруг и
изменять его законы. В любой области быстро можете стать настоящим профессионалом. Талантливый
руководитель и дипломат. Отлично мотивируете других. Стратегическое мышление позволяет мыслить на
много ходов вперед. Эти качества сделают из вас отличного бизнесмена и приведут к богатству и
процветанию. Умеете брать на себя ответственность за свое дело, команду, других людей. Для того, чтобы
управлять персоналом не нужно работать до изнеможения. Достаточно удаленного руководства на основе
принятых ранее и стратегически выверенных решений.
Что блокирует талант? Лень, нежелание развиваться, завышенные требования к людям. Так как вы сами
очень способны, может сложиться мнение, что такими качествами обладают все. Завышенные ожидания от
окружающих приводят к тотальному контролю, злоупотреблению властью.
• ОСВОЕНИЕ нового пространства, создание новых направлений, предприятий.
• Власть. Способность изменять законы и физический мир. Власть над поступками людей.
• Профессионализм. Способность быстро становиться ПРОФИ в любой области.
• Управление. Руководство. Стратегическое мышление.
• Бизнес переговоры. Способность брать ответственность за других.
• Финансы. Способность делать деньги.
ИСКЛЮЧИТЬ!! Завышенные требования к людям. Лень.
5 УЧИТЕЛЬ
Вы собираете вокруг себя людей, создавая круг единомышленников с общими ценностями. Обучаете их
жить по правилам, которых сами придерживаетесь. Знания, которые вас интересуют, практического рода. А
окончательное их усвоение происходит при передаче другим. Вы пропускаете знания через свой опыт и
исследуете на чужих примерах. Далее структурируете по созданной ранее схеме и в виде готового
алгоритма делитесь с окружающими. Очень важно, чтобы переданные знания применялись в жизни,
приносили результат. Так вы ощущаете свою полную реализацию. Особый дар - создавать целостность
вокруг, порядок, именно это и притягивает людей. Благодаря ему вы можете исцелять, как тело, так и
души. Также вы способны к экстрасенсорике и к управлению другими людьми.
Для раскрытия талантов вам нужно привести все вокруг в порядок. Это даст ощущение гармонии и
позволит ярко проявиться способностям.
Что может заблокировать ваши таланты? Это консервативность, грубое навязывание своих правил всем
окружающим, а не только заинтересованным. Неуважение к старшим, к учителям и к отцу.
• Духовный центр. Умение объединить людей вокруг себя, создавая общие ценности, атмосферу,
правила и обучая жить по этим правилам.
• Талант к получению знаний. Берут те знания, которые можно применить на практике и сразу
упорядочивают.
4
• Учитель. Способность передавать практические знания, обучать умениям и навыкам, говорить
просто о сложном.
• Создание атмосферы. Целостность.
• Создание целостности. Целительство, врачевание, психология.
• Системность. Создание структуры, правил в любой деятельности, упорядочивание.
• Экстрасенсорный талант. Власть над сознанием людей.
ИСКЛЮЧИТЬ!! Консервативность, неуважение к старшим, к учителям, у отцу. Беспорядок дома.
6 ЛЮБОВЬ И ОТНОШЕНИЯ
Вы привлекаете к себе как людей, так и события. К вам тянутся люди, просто чтобы побыть рядом. Этот
талант дается для создания любовных и гармоничных отношений. Рядом с вами люди раскрывают свои
лучшие качества. Все вокруг делаете красивым и гармоничным, завершенным. Очень цените дружбу,
способны создавать прочные связи. С помощью тонкого вкуса и внутренней гармонии реализуете свой дар
создавать прекрасное. Создавая красоту, притягиваете к себе деньги.
Идеализация отношений, совершенствование образа другого человека и неспособность видеть реального
партнера, может заблокировать ваши таланты.
• Привлекательность. Способность привлекать к себе людей, создать поле притяжения, обольщать.
• Создание отношений. Любви и гармонии между людьми. Мужчины становятся мужественными, а
женщины женственными.
• Создание гармонии пространства, баланс мужского и женского, разума и интуиции.
• Талант дружить и создавать связи
• Тонкий вкус, эстетическое чутье.
• Создание красоты своими руками, рукоделие.
ИСКЛЮЧИТЬ!! Идеализация, измены.
7 ЛИДЕРСТВО
Такие люди изменяют мир, когда ставят чёткие цели и достигают их. Ваш талант - это умение всё время
идти вперед за большой мечтой. При любых обстоятельствах готовы продолжать движение к цели,
преодолевая любые преграды. Безусловный лидер. Способны вдохновлять. В любой команде, коллективе,
семье улавливаете желания других прежде, чем они сами их осознают, формулируете их в виде цели и
вдохновляете остальных на достижение. Ваша задача не торопить других и не делать все за них, а только
управлять процессом. Важно завершить процесс, то есть получить результат. Тогда вы будете
удовлетворены. Нахождение в четырех стенах не для вас. Спорт, необходимый для того, чтобы
расслабиться и «перезагрузиться», должен менять картинку вокруг. Например, это могут быть велосипед,
ходьба, плавание или бег. Идеально, если вы водите автомобиль. Это важно в терапевтических целях, ведь
вам необходимо быть в движении, «у руля», чтобы не впасть в уныние.
Причиной нереализованности ваших талантов могут быть агрессия, способность ради своих желаний
«пройтись по головам» или препятствование другим в достижении их целей.
• Способность достигать целей, преодолевая любые преграды, изменять мир
• Лидерские таланты, умение вдохновлять, создавать команду и рулить процессами.
• Движение. Умение вести людей вперед и вверх.
• Способность к обучению, интеллектуальному развитию, науке, философии, изобретательству.
ИСКЛЮЧИТЬ!! Стремление идти по головам и/или преграждать другим путь.
5
8 СПРАВЕДЛИВОСТЬ
Вы обладаете глубинной способностью управлять людьми, процессами, даже силами природы через
сознание. Интуитивно знакомы с Божественными законами, понимаете причинно-следственные и
кармические связи. Острое чувство справедливости еще один из ваших талантов. Способны видеть
взаимосвязь различных событий. Обладаете организаторским талантом и способны координировать
процессы с участием огромного количества людей. Умение себя выгодно преподнести ваша особая
способность. Вы делаете это красиво и ярко. Преуспеете в нумерологии, астрологии, любых направлениях,
связанных с кармой.
Что блокирует ваши таланты? Обман и нарушение закона. Нельзя нарушать взятые на себя обязательства,
иначе таланты никогда не реализуются.
• Скрытая сила, способность управлять людьми, процессами и даже природой при помощи мощного
сознания, интуиции и знаний божественных законов.
• Справедливость, умение восстанавливать справедливость мирным путем.
• Понимание кармических законов, причинно-следственных связей.
• Организаторский талант, координация, взаимосвязи процессов.
• Талант само презентации
ИСКЛЮЧИТЬ!! Обман, нарушение обязательств, законов.
9 МУДРЕЦ
Вы — открыватель сокровенных знаний, мудрец. Философия, психология, эзотерика, история — те науки,
где вы наверняка преуспеете. Для этого необязательно долго учиться. Даже после прочтения нескольких
фраз из книги у вас может произойти озарение, сложиться концепция мироздания. Вы целостны, мудры и
самодостаточны. Именно это позволяет вам гармонично вести уединенный образ жизни. Но не следует
этого делать. Очень важно передать знания в мир, иначе талант останется нереализованным. Благодаря
способности создавать вокруг себя целостность, можете исцелять людей и даже пространство. Изучая
прошлый опыт человека, показываете другую сторону его ошибок, позволяете ему осознать, что данный
опыт был полезен и для чего нужен. Таким образом возвращаете человеку целостность и исцеляете его.
Таланты реализуются через преподавание, но не многим людям сразу, а «из рук в руки», ограниченному
числу последователей. В создании отношений неторопливы и выборочны. Партнерские связи, которые
создаете бережно и осторожно, чаще всего создаются навсегда.
Нельзя уходить в одиночество, несмотря на то, что вам весьма комфортно в этом состоянии. Реализация
талантов заключается в передаче знаний другим.
• Мудрость, открытие сокровенных знаний. Наука, философия, эзотерика.
• Целостность. Способность быть мудрым, целостным и самодостаточным.
• Целительство, экстрасенсорные способности, трансформация прошлого опыта, переосмысление
жизни.
• Передача знаний, преподавание, передача сокровенных знаний из рук в руки (избранным).
• Верность партнеру. Приверженность.
ИСКЛЮЧИТЬ!! Отшельничество, непочтение к старшим.
10 ФОРТУНА
Вы способны управлять судьбой. Причем не только своей, но окружающих. Можете изменять реальность
людей и событий. Умение быть в потоке позволяет управлять удачей и везением. Вы тот человек, которому
всегда везет, а удача перепадает даже окружающим.
6
Рядом с вами другие смогут выйти на путь своего предназначения, изменить судьбу, поймать счастливую
звезду. Такой талант обязательно должен быть реализован. Вы всегда знаете, когда, куда и с кем следует
пойти, чтобы получить необходимый результат. Волшебным образом чувствуете свой счастливый поток и
благодаря ему оказываетесь в нужное время, в нужном месте. Вам противопоказана работа от звонка от
звонка. При такой работе удача просто не сможет встретиться с вами. Фриланс, необычные занятия — это
для вас. Очень важно всецело довериться вселенной и Божественной энергии.
Что помешает реализоваться вашим талантам? Это зацикленность на деньгах, тяжелая работа. Слово
«долг» для вас противопоказано.
• Способность управлять судьбой, изменять реальность, события, специалисты по судьбе.
• С Богом на связи.
• Талант «Ловить потоки» и управлять ими, везение, удача, способность приносить удачу другим.
• Талант «делать деньги» и бизнес, нестандартные проекты.
• Способность обеспечить себя, семью, создать капитал, чтобы передать его по наследству.
ИСКЛЮЧИТЬ!! Тяжелая РАБота, зацикленность на деньгах.
11 ПОТЕНЦИАЛ
Вы обладаете энергией силы и потенциала. Огромное количество энергии, данное вам, приносит удачу в
делах, популярность в социуме, развитую интуицию. Ваша энергетика может заряжать других как
батарейка. Если использовать ее правильно, то ваш спутник всегда будет «на коне». Можете реализовать
свой талант через энергетическое целительство. Важно направлять свои силы только в мирное русло, без
применения физической агрессии. По сравнению с другими, вы обладаете высокой работоспособностью.
Очень важны гармоничные сексуальные отношения.
• Защита. Удача в делах, реализованность в социуме, интуиция, способность защищать.
• Энергия. Способность быть источником энергии. Энергетическое целительство.
• Управление энергией. Важно научиться управлять свою энергию в нужное русло.
• Высокая работоспособность. Могут долго заниматься физическим трудом без усталости. Крепкое
здоровье.
•
ИСКЛЮЧИТЬ!! Физическая и психическая агрессия.
12 СЛУЖЕНИЕ
Ваш дар - милосердие, способность служить во благо других людей. Вы прирожденный психолог,
понимаете других людей, помогаете найти свой путь. Благодаря умению делиться энергией, можете
проводить телесные практики и приводить других людей к духовности. Занятия йогой, телесной терапией,
холотропным дыханием помогут вам в реализации. За безусловную любовь к людям вам даются все блага.
Также вы можете открыть в себе музыкальные способности.
Для реализации нельзя использовать позицию «жертвы», ваше служение должно быть искренним и
бескорыстным. Если служение небескорыстно, это почувствуют другие и реализация не состоится.
• Служение. Милосердие. Способность жертвовать ради высоких целей и ради других людей.
• Психология. Способность понимать других людей и помогать им найти свой путь.
• Способность приходить к духовности через телесные практики.
• Способность получить все блага ничего не производя, за правильное поведение и
• безусловную любовь к людям.
• Волшебный голос, музыкальные способности.
7
ИСКЛЮЧИТЬ!! Позиция жертвы. Неумение говорить нет.
13 ТРАНСФОРМАЦИЯ
Вы готовы начинать сначала снова и снова. Отказываетесь от пережитков прошлого, меняетесь и
реформируете реальность вокруг себя. Все лишнее умирает, а нужное укореняется. Вы способствуете
жизненным изменениям окружающих, помогаете трансформировать сознание. Не боитесь смерти, можете
работать в экстремальных условиях. В острых ситуациях ваши таланты усиливаются. Когда все вокруг в
панике и не знают, что делать, вы сохраняете ясность мышления и действуете по плану. Любой кризис
воспринимаете как точку роста и выходите из него победителем, с новоприобретенными навыками и
качествами. Прокладываете новые, альтернативные пути. Делаете что-то революционное, то что до вас
никто придумал или не смог. Эффективны во многих областях одновременно, многозадачны как Цезарь.
Вытягиваете людей из зоны комфорта, благодаря таланту гипноза. Можете в любой системе определить и
извлечь в слабое звено, помогая ей стать более эффективной.
Нельзя сопротивляться переменам, иначе ваши таланты будут заблокированы.
• Способность тотально обнулять все, что должно уйти для развития нового. Талант разрушения
старого, отжившего.
• Способность работать со смертью, сверх эффективность в экстремальных условиях и
нестандартных ситуациях.
• Выживание и новая жизнь через кризис.
• Трансформация пространства и мышления. Прокладывание новых путей.
• Дар гипноза.
• Структурность.
• Выживут в любом кризисе.
ИСКЛЮЧИТЬ!! сопротивление переменам.
14 ДУША
Вы чувствуете желания души. Важно все в своей жизни выбирать по душе: работу, партнера, окружение. И
вы умеете это делать. Через творчество помогаете соединяться со своей душой другим людям. Способности
раскрываются, когда вы наедине с собой, в состоянии умиротворения и полного доверия к Высшим силам.
Талант ясновидения помогает выявлять и пробуждать в людях лучшие качества. Рядом с вами люди
чувствуют себя всегда хорошо, спокойно и гармонично. Вы можете исцелять людей травами и водой. С
рождения награждены терпением.
Если вы не цените то, что есть сейчас, нетерпеливы и ненасытны, то это может блокировать талант. Нужно
учиться благодарности, это поспособствует реализации. Не жалуйтесь на то, что вам дали слишком мало,
не жадничайте.
• Творчество, которое раскрывается наедине с собой, в состоянии гармонии.
• Духовность. Связь с душой. Способность взаимодействовать с ангелами. Ясновидение. Яснознание.
• Способность видеть и пробудить в людях лучшее.
• Гармонизация людей и пространства, способность исцелять травами, водой.
• Связь с ангелами, чувствование, видение.
• Терпение.
ИСКЛЮЧИТЬ!! Неблагодарность. Жадность.
8
15 ИСКУШЕНИЕ
Вы уникальная и неординарная личность. Ваш талант – искоренять пороки и помогать людям расти. Но
делаете это очень по-особенному: искушая и вскрывая темные стороны. Действуя так осознанно, используя
специальные практики, вы можете сделать это своей профессией. Знакомя человека со своей тенью, со
своими недостатками, помогаете ему трансформироваться, стать лучше и успешнее. Однако слабые люди
могут сломаться при встрече со своими пороками. Благодаря своему обаянию и харизме легко
зарабатываете деньги. Обладаете притягательным чувством юмора. Хотя иногда ваш юмор на грани. Вашей
внутренней силы хватит чтобы помочь другим преодолеть тяжелые зависимости. Выходите без потерь из
любой ситуации, благодаря вселенской защите. Некие силы берегут вас. Видите людей насквозь, за это вас
и любят, и ненавидят.
Блокируют реализацию зависть, негативные манипуляции людьми. Не используйте данные вам харизму и
сексуальность не во благо.
• Способность очищать и трансформировать личность через искушение и вскрытие всех пороков.
• Способность выживать в самых сложных ситуациях, «восставать из пепла».
• Способность «делать деньги» и выстраивать связи.
• Диагностика и исцеление. Дар видеть суть, мельчайшие детали, ясновидение, оккультная
способность.
• Дар реаниматора. Может вытащить из тяжелейших зависимостей и состояний на грани.
• Власть и влияние. Харизма, сексапильность.
• Чувство юмора.
ИСКЛЮЧИТЬ!! Зависть. Манипуляции.
16 ДУХОВНОЕ ПЕРЕРОЖДЕНИЕ
Ваш талант — исцелять карму, в том числе тяжелые случаи, с помощью верных слов и мыслей. Свободны
от любых материальных привязанностей. Способны построить дом и подарить его кому-то, или оставить
его и уехать путешествовать. То, что отличает вас от других - это дар созидательного разрушения. Можете
разрушить часть жизни и начать с нуля. К сожалению, испытания, которые выпадают на вашу долю,
слишком велики для остальных. Но вы восстаете после каждого препятствия как птица феникс, благодаря
огромной жизненной силе. Именно эта способность позволяет вести за собой людей, ведь глядя на вашу
силу, они верят в вас и следуют за вами. Несмотря на все сложности, всегда жизнелюбивы, сохраняете
оптимизм и веру в лучшее. Способность созидательного разрушения поможет вам реализоваться в
строительстве.
Чтобы дать развиться своему таланту вам нельзя разрушать дома, храмы. Не давайте советов, которые
могут разрушить жизни других.
• Духовное лидерство. Способность исцелять карму с помощью верных мыслей и слов.
• Свобода. Способность отказаться от материальных благ и любых зацепок.
• Дар созидательного разрушения. Способность все мгновенно разрушить, чтобы начать с нуля.
• Способность к возрождению. После любых потрясений.
• Способность к прорывам через аскезы (ограничения физического тела).
• Способность строить с нуля, созидать, а не зацикливаться, идти дальше.
ИСКЛЮЧИТЬ!! Разрушение.
9
17 ЗВЕЗДА
Вы обладаете одним из самых интересных талантов. Способны чувствовать энергию огромных масс людей
и передавать ее другим. Этот талант лучшим образом раскрывается на сцене. Улавливая настроение и
энергию окружающих, творчески перерабатываете ее и транслируете в массы. У вас уникальная судьба,
которая является примером для других. Ваша жизнь станет образцом для остальных, причем образец может
быть, как положительным, так и отрицательным. То, что не прощается многим, прощается вам, ведь это
ваша жизнь будет учебным материалом для тысяч людей. И на ваших ошибках, и на ваших взлетах будут
учиться другие. Сексуальность и харизма делают вас неотразимо привлекательным. Еще одна интересная
особенность — умение создавать прекрасное из несовместимого. Вы из тех людей, которые создают новые,
необычные музыкальные направления либо художественные течения. Демонстративность, желание чтобы
вас видели, о вас знали — это одна из сторон таланта. Жизнь незаметной «серой мышки» не для вас.
Гордыня, то что может помешать вашей реализации. Важно не ждать, что все свалится с неба, а пройти
путь до признания, каким-бы непростым он не был.
• Способность видеть и чувствовать энергию, быть сверхчувствительными передавать энергию
большому количеству людей.
• Сцена. Талант, который раскрывается на людях.
• Уникальная судьба, которая является примером для многих.
• Сексуальность. Харизма.
• Способность совмещать несовместимые направления.
• Демонстрация своей жизни и мыслей людям, зрителям, поклонникам.
ИСКЛЮЧИТЬ!! Гордыня.
18 МАГИЯ
Вы умеете видеть знаки судьбы, контактировать с непроявленным миром. Ваша энергия — энергия Луны,
магическая энергия. Чувствуете свой путь и можете идти по нему даже в одиночку, преодолевая преграды.
Ваша сфера - духовность и вы материализуете что-либо через образы. Ясновидение, сновидение
сопутствуют вашему таланту. Очень яркое видение образов может реализоваться в реальной жизни.
Учтите, что могут реализоваться и ваши страхи. Магическая энергия Луны дает вам артистизм. Если вы
проработали свои страхи, то сможете исцелять страхи других людей. Талантливый мастер-ремесленник.
Дизайн, кулинария, рукоделие - то в чем может раскрыться ваш талант.
Проявлению таланта могут помешать ваши непроработанные страхи.
• Вера в непознанное. Постижение тайной, магической скрытой стороны Мира. Умение видеть и
читать знаки судьбы, высших сил.
• Чувствование своего пути, предназначения и способность идти своим путем даже в одиночку и
преодолевая преграды.
• Артистизм.
• Способность исцелять страхи у себя и у других людей.
• Дар материализации, образное мышление.
• Таланты в рукоделии, кулинарии, дизайне и других ремослах.
ИСКЛЮЧИТЬ!! Иллюзии, обман и страхи.
19 ПРОЦВЕТАНИЕ
Вы умеете быть счастливым здесь и сейчас. Способность радоваться всем проявлениям жизни делает вас
позитивным человеком. Ваша энергия — энергия солнца. Как солнце вы освещаете все вокруг.
10
Деятельность, приносящая радость и удовольствие принесет успех, богатство и процветание. Всегда
добиваетесь своего и никогда не сдаетесь. Интересной особенностью является “правило третьей попытки”.
Некоторые из начинаний удадутся только с третьего раза. Непосредственны, как ребенок и несете в себе
заряд позитива, который помогает не отступать в сложных ситуациях.
Области вашей реализации — это реклама, продажи, маркетинг, любая деятельность с детьми.
Вам противопоказано чувство вины. Злоупотребление властью тоже может помешать развиться таланту. И
очень опасно светить в одну точку, на один объект. Как и Солнце, вы способны обжечь.
• Талант быть счастливым здесь и сейчас, способность радоваться всем проявлениям жизни.
• Талант делать деньги, удача и хорошее финансовое вознаграждение в любой деятельности. Главное
условие – радость и удовольствие от выбранного дела.
• Успех с третьей попытки.
• Лидерство, как вдохновение своим примером.
• Способность оставаться ребенком.
ИСКЛЮЧИТЬ!! Чувство вины, злоупотребление властью.
20 РОД
Вы умеете взаимодействовать с тонкой материей и с помощью этой способности воссоединять семьи,
усиливать род. Создавая и развивая династические традиции, вы можете быть полезным Родине или стране.
Обязательно следует работать с родом, через яснознание, ясновидение, сновидения. Только у вас есть
ресурс к его исцелению. Вы умеете восстанавливать энергополе людей, предметов и систем. Необходимо
помогать родным для реализации своего таланта.
Талант блокирует обида на родных и отказ им в помощи.
• Способность взаимодействовать с духами. Ясно знание, ясновидение, сновидение.
• Способность возрождать души, воссоединить семьи, усиливать род, страну, нацию.
• Воссоздание целостности энергополя людей и предметов, систем.
• Способность передавать и развивать традиции, ремесла которые были в роду.
ИСКЛЮЧИТЬ!! Обиды на родных, отказ им в помощи.
21 МИРОЗДАНИЕ
Ваша энергия — энергия Мира, глобализации, масштабирования. Человек мира, чувствуете себя в любой
точке света совершенно гармонично. Благоприятно работать за рубежом, с иностранцами или в
международной фирме. Талант к изучению иностранных языков. Глобальное, безграничное, гибкое
мышление позволяет решать сложные задачи на ура. Мелкие, не перспективные проекты не для вас. Умеете
гармонично привносить элементы других культур в свою. Способны развивать традиции семьи, рода.
Достойно представляете их интересы благодаря таланту дипломата. Дар миротворца дает возможность
успешно регулировать любой вопрос, решать конфликты.
Неуважительное отношение к Родине блокирует ваш талант.
• Способность получать необходимое от Бога.
• Способность быть человеком мира и чувствовать себя как дома в любой стране.
• Талант к изучению иностранных языков.
• Глобальное мышление, гибкость, много вариантность мышления.
11
• Способность обогащать культуру своей семьи, компании, страны за счет других культур.
• Талант дипломата и способность быть достойным представителем своей страны и представлять
интересы в других странах.
• Глобальные проекты.
• Православные церковнослужащие.
ИСКЛЮЧИТЬ!! Неуважение к Родине.
22 СВОБОДА
Ваш талант приспосабливаться к любым ситуациям и быть успешным даже в самых сложных
обстоятельствах. Способны ощущать себя легко, расслабленно в условиях несвободы и ограничений.
Умеете признавать свою некомпетентность и управлять ей. Работа с детьми для вас, ведь вы чувствуете
себя таким же свободным как ребенок.
Не нарушайте свободу воли других людей. Это блокирует ваш талант. Учитесь не причинять добро. У
каждого человека свой путь и задачи.
• Способность приспосабливаться к любым ситуациям и быть успешным даже в самых сложных
обстоятельствах.
• Свобода от границ и ограничений.
• Управление некомпетентностью.
• Способность к обучению даже в абсолютно новых областях.
• Талант воспитателя, способности работы с детьми.
ИСКЛЮЧИТЬ!! Нарушение свободы воли.
12
 ОШИБКИ ПРОШЛЫХ ВОПЛОЩЕНИЙ ПО МЕСЯЦУ
РОЖДЕНИЯ
Для чего человек пришел в это род? Какие программы он обязан проработать? Что он обязан отдать роду?
Как только вы поступаете так, как ошиблись в прошлом воплощении – судьба дас об это знать (создадутся
сложности, испытания).
РОЖДЕННЫЕ В ЯНВАРЕ обязаны проработать свои взаимоотношения с братьями или сестрами.
Должны помочь своему брату или сестре развязать его кармические узлы. Вы это делать не обязаны, но это
поможет вам «набрать очки» для матрицы в будущем. Вы мудрее и старше по уровню развитию и душе не
только родни, но и многих людей. Нужно быть рядом с братьтями, когда им трудно и помогать. Следует
выбирать интеллектуально-развитых супругов.
ФЕВРАЛЬСКИМ детям в прошлом воплощении не хватало доброты и милосердия. И сейчас они обязаны
передать эти навыки бабушкам и дедушкам. Если не заниматься уходом за дедами, могут болеть дети,
жены (и лучше делать это в детстве). они очень привязаны к дому. С детства нужно научать хозяйству.
МАРТОВСКИЕ дети – мамины дети. Мамины дочки и сыночки. мамы таким детям должны передать
основную информацию этому ребенку. Ребенок в прошлом воплощению не умел принимать решения, был
нерешителен. Это ребенок много ошибался, особенно в отношении близких. мама теперь дана как
проводник, имеет большую связь и власть над ним. Вплоть до 40-45 лет. (Даже будучи взрослыми, сыны
слушают маму, она этим пользуется. Много семей разрушается по этой причине). мама следует быть
помягче.
РОЖДЕННЫЕ В АПРЕЛЕ должны помочь своему отцу справиться с его кармой.. До момента рождения
ребенка отцом были нарушены некоторые законы: закон свободы воли, закон давления... И теперь ребенок
ответственен за то, чтобы отец исправил свою карму. Если отец не понимает, Архангел раз покажет, что он
не прав, два... Отец все не понимает, продолжает ошибаться. И ребенок приходит в этот мир, зная свою
задачу перед отцом. Он согласен с условиями высших сил. Ребенок солидарно ответственен по карме за
своего отца. И его начинает быть по карме за то, что совершал отец.
Возможны проблематичные отношения с отцом. Но это неправильно. Только дипломатия, только
солидарность. Если отца нет, то жизнь может сломаться. (Не выполнили свою ответственную часть по
карме, не отработана карма отца).
РОЖДЕННЫЕ В МАЕ пришли помочь отработать кармические задачи своей маме. мамой допущены
ошибки. Кармическая связь с мамой. Отношения могут быть натянуты, сложные. Маятся дети. Ни в коем
случае не держать на нее обиды! Майские дети, как апрельские и январьские, если не понимают какие
программы стоят перед мамой, то рано или поздно они ударят по вам, а затем по вашему ребенку.
Сложатся неблагоприятные отношения с детьми.
ИЮНЬСКИЕ дети в прошлом отношении не имели семью, не хотели, не получилось иметь детей.
Сложные взаимоотношения с родителями. Перед ними стоит задача выбрать сторону мамы или папы. Кто в
этих взаимоотношениях прав. Примирить их, искать компромиссы. Это основная задача. Иначе родители
так и будут конфликтовать, в последствии не сложатся отношения у самого себя. Даже если будет брак, он
обречен на развал. Потому что основная задача научиться правильно выстраивать взаимоотношения с
супругом.
У ИЮЛЬСКИХ детей непростая задача – перевести своих детей на новое место жительства. Другой город
или страна. Высшие силы дают конкретные указания, что жизнь этой семьи заболочена, слишком
однообразна. Семерка – колесница. Нужно не просто уехать, сменить место жительства, нужно кого-то из
членов рода перевезти. (Так часто и складывается, командировки,
13
путешествия). Важно интеллектуально развиваться выше, чем родители (это не сложно, это низший план).
АВГУСТОВСКИЕ дети правосудия. Указывает на то, что родители в выборе супруга сделали
неправильный выбор. И ребенок как бы скрепляет их на какой-то промежуток времени. И перед ребенком
встает задача – научиться примирять стороны, ни в коем случае не становиться источником этих ссор
(Налаживать конфликты между бабушкой и родителями, между братьями и сестрами...) иначе будут
сложности построения своих отношений. Восьмёрка это конфликтный знак, поэтому ему необходимо
находить компромиссы и примерять стороны. Вырастают блестящие юристы!
СЕНТЯБРЬСКИЕ дети самые талантливые! Они получают максимальные таланты от своего рода.
Образное мышление, много талантов. Основная задача родителей – найти эти таланты. Ребенок способен
прославить свой род, это его задача.
ОКТЯБРЬСКИЙ ребенок приходит приумножить капиталы своего Рода. Он обязан заслужить право
получить наследство. Очень часто эти дети ведут себя в детстве некорректно, рано требуют свою долю
наследства. Могут злоупотреблять своими отношениями с родителями, рано вступают на путь конфликтов
в вопросах денег. Часто такие люди смотрят меркантильно на жизнь. Их задача получить имущество от
рода и передать его. Основная ошибка – в детстве чрезмерная конфликтность с родителями, в зрелом
возрасте продают имущество родителей (этого категорически нельзя! Сначала надо вложить туда свои
деньги, расширить площадь, которую приобрели, сделать дорогой ремонт. Иначе наоборот деньги
отнимут). Нужно помогать своему роду! Преумножить наследство для себя самого в будущем. Ни в коем
случае не разрушать. (Часто такие дети воплощаются в четвёртом поколении после себя в той же семье).
НОЯБРЬСКИЕ дети несут задачу повысить статус семьи. Родители были служащими – нужно стать
руководителем. важно задуматься с молодости о профессии статусной. (Возможно спрортсмены, любят
препятствия. Не любят стабильные жизненные ситуации). В негативе проявляют себя в агрессии. Лучше
направить эту силу в спорт.
ДЕКАБРЬСКИЕ дети ни к кому не пришли, никому ничего не должны. Молодые души. Только пришли на
эту Землю. Часто детьми ведут себя отстраненно. Полезно выбирать профессию публичную (журналисты,
актеры). Их всегда судьба ставит в подвешенное состояние, в неприятную ситуацию. Жизнь отнимает у них
почву под ногами (работу теряют, личную жизнь). Важно в этот момент обратиться за помощью к
родителям, не стесняться. Только к родителям. (Потому что в детстве были отстранены).
14

============================================================
FILE: ТИП СОЮЗА ПАРЫ.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
ТИПЫ СОЮЗОВ
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
КАРМИЧЕСКИЙ СОЮЗ
Связь между партнерами из прошлых воплощений, где взаимодействие привело к
образованию кармического долга. Возникает из-за нарушений законов кармы.
АНАЛИЗ КАРМИЧЕСКИХ ХВОСТОВ:
➢ 12-19-7 Воин - 18-3-12 Физические страдания:
Кармические союзы, такие как Воин (12-19-7) и Физические страдания (18-3-12), могут
быть связаны друг с другом на глубоком уровне, отражая динамику, которая возникла
в прошлых жизнях и продолжает влиять на текущие отношения. Вот как эти два аркана
могут взаимодействовать:
1. История из прошлых жизней:
• Воин (12-19-7) мог быть человеком, который в прошлом воплощении был
вовлечен в многочисленные конфликты, сражения или другие формы
внутренней и внешней борьбы. Его роль могла включать защиту других,
активное участие в войнах или борьбу за свои идеалы. Эта борьба могла
приводить к травмам, как физическим, так и эмоциональным, что формировало
кармический долг.
• Физические страдания (18-3-12) могли быть результатом этой борьбы. Воин
мог сам переживать травмы и страдания, или же он мог стать причиной
страданий других людей, что также создало кармические долги. Эти страдания
могли проявляться в виде болезней, ранений или других физических недугов,
которые переходили в следующую жизнь как «кармический хвост».
2. Взаимосвязь в текущей жизни:
• В текущей жизни люди с этими кармическими хвостами могут встретиться
снова для того, чтобы исцелить и разрешить свои прошлые конфликты. Воин
может вновь столкнуться с ситуациями, где нужно преодолевать трудности, но
на этот раз он может осознать важность не только борьбы, но и исцеления, как
своего, так и окружающих.
• Физические страдания могут проявляться у партнера или самого Воина в виде
болезней или хронических недугов, которые служат напоминанием о прошлых
травмах и необходимости их проработки. Страдания могут быть вызваны как
внешними обстоятельствами, так и внутренними, и задача этих людей –
научиться преодолевать их через осознание, принятие и духовное исцеление.
3. Совместный рост и исцеление:
• Эти партнеры могут помочь друг другу на пути исцеления. Воин, который в
прошлом мог быть причиной или участником страданий, может научиться
исцелять, поддерживать и защищать, без необходимости вступать в конфликты.
Он может стать опорой для партнера, помогая ему преодолевать физические и
эмоциональные страдания.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Партнер с кармой физических страданий может научиться прощать и отпускать
прошлые боли, что позволит ему или ей освободиться от кармических долгов и
начать новую страницу жизни. Этот процесс прощения и исцеления поможет
обоим партнерам вырасти духовно и укрепить свои отношения.
4. Кармическое завершение:
➢ Успешное прохождение этих уроков может завершить кармический цикл и
освободить обоих партнеров от негативных энергий прошлых жизней. Воин
может перейти от роли борца к роли защитника и целителя, а партнер,
переживающий физические страдания, может обрести здоровье и внутреннюю
гармонию.
Таким образом, Воин и Физические страдания в контексте кармического союза
связаны через общие прошлые опыты, которые включали боль, борьбу и
необходимость исцеления. Их взаимодействие в текущей жизни направлено на
исцеление старых ран и завершение кармического долга через взаимоподдержку,
осознание и духовное развитие.
9-12-3 Одинокая женщина - 15-5-8 Предательство и
➢
страсти в семье:
Кармический союз между «Одинокой женщиной» (9-12-3) и «Предательством и
страстями в семье» (15-5-8) представляет собой сложную и глубокую связь,
основанную на прошлом опыте, который оказал значительное влияние на текущие
отношения. Эти арканы показывают, как прошлые боли и трудности могут проявляться
в жизни партнеров, требуя осознания и проработки.
1. История из прошлых жизней:
• Одинокая женщина (9-12-3) символизирует личность, которая в прошлом
могла остаться изолированной, вероятно, из-за потерь, предательства или
эмоциональной травмы. Эта изоляция могла быть следствием того, что она
испытала глубокое разочарование в людях, возможно, из-за измен или
нарушенных обещаний.
• Предательство и страсти в семье (15-5-8) могли быть источником этих
страданий. Этот аркан указывает на переживания, связанные с эмоционально
насыщенными и драматичными ситуациями в семейной жизни, включая
измены, страсти, конфликты и предательства. В прошлом воплощении человек,
несущий эту энергию, мог быть участником или жертвой таких событий, что
привело к глубокой эмоциональной боли.
2. Взаимосвязь в текущей жизни:
• В текущей жизни эти партнеры могут встретиться для того, чтобы проработать
свои прошлые травмы и научиться преодолевать связанные с ними страхи и
эмоциональные блоки.
• Одинокая женщина может снова столкнуться с чувством изоляции и страха
перед близкими отношениями из-за боязни повторения предательства. Это
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
может выражаться в трудностях при построении глубоких, доверительных
отношений, где она чувствует необходимость защищать себя и быть наготове к
возможной боли.
• Предательство и страсти в семье могут проявляться в виде повторяющихся
эмоциональных драм в текущих отношениях, где один из партнеров (или оба)
сталкиваются с искушением к изменам, ревностью, конфликтами или
глубокими эмоциональными потрясениями.
3. Совместный рост и исцеление:
• Эти партнеры могут помочь друг другу исцелиться, работая над своими
страхами и эмоциональными травмами. Одинокая женщина может научиться
доверять и открываться, преодолевая свои внутренние барьеры и страхи перед
близостью.
• Партнер с кармой предательства и страстей в семье может осознать свои
паттерны поведения, связанные с изменами, ревностью и эмоциональной
нестабильностью, и научиться контролировать эти импульсы, стремясь к
гармонии и стабильности в отношениях.
• Совместные усилия по укреплению доверия, открытости и эмоциональной
поддержки могут помочь этим партнерам создать более гармоничные и
здоровые отношения.
4. Кармическое завершение:
• Если оба партнера смогут осознать и проработать свои кармические хвосты,
этот союз может привести к значительному духовному и эмоциональному
росту. Одинокая женщина может найти внутреннюю силу и уверенность в
отношениях, преодолевая страхи перед предательством, а партнер с энергией
предательства и страстей может научиться стабилизировать свои эмоции и
найти покой в семье.
Таким образом, кармический союз между «Одинокой женщиной» и «Предательством и
страстями в семье» может стать мощным инструментом для личного и духовного
роста, если оба партнера будут готовы к самосовершенствованию и глубокому
осознанию своих внутренних процессов.
➢ 9-3-21 Узник - 3-7-22 Надзиратель или 12-19-7 Воин:
Кармические союзы между «Узником» (9-3-21) и «Надзирателем» (3-7-22)
представляют собой сложные и глубокие отношения, основанные на прошлых жизнях,
где оба партнера могли участвовать в сценариях власти и подчинения. Эти арканы
раскрывают динамику контроля и ограничения, которая может продолжать влиять на
текущие отношения, требуя осознания и проработки.
1. История из прошлых жизней:
• Узник (9-3-21) представляет человека, который в прошлом воплощении
оказался в ситуации лишения свободы, возможно, в прямом смысле
(заключение, рабство) или в метафорическом (ограничение в возможностях,
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
подавление личных стремлений и желаний). Это могло привести к чувству
беспомощности, отчаяния и глубокого внутреннего конфликта.
• Надзиратель (3-7-22) символизирует личность, которая в прошлом воплощении
играла роль контролера, надзирателя или того, кто ограничивал других. Это
могло включать власть над другим человеком, способность подавлять или
манипулировать, создавая условия для ограничения свободы другого.
2. Взаимосвязь в текущей жизни:
• В текущей жизни эти партнеры могут встретиться вновь, чтобы столкнуться с
теми же энергиями власти и подчинения, но с возможностью трансформировать
эти сценарии.
• Узник может вновь ощутить себя в ограниченных обстоятельствах, чувствуя,
что кто-то или что-то ограничивает его свободу. Это может проявляться в
отношениях, где один из партнеров занимает доминирующее положение,
создавая ощущение, что другой подавляется.
• Надзиратель может продолжать играть роль контролера, возможно,
неосознанно пытаясь ограничить партнера или контролировать его действия.
Это может происходить через желание власти, необходимость контроля над
ситуацией или страх перед потерей контроля.
3. Совместный рост и исцеление:
• Для обоих партнеров этот союз представляет собой возможность осознать и
проработать старые паттерны.
• Узник может научиться утверждать свою свободу, найти внутреннюю силу и
способность преодолевать ограничения. Это может включать развитие
уверенности в себе, отказ от роли жертвы и стремление к освобождению от
любых форм подавления.
• Надзиратель может осознать свои паттерны контроля и власти, и научиться
отпускать желание доминировать над другими. Это может включать практику
доверия, развитие эмпатии и способности уважать свободу и автономию
партнера.
4. Кармическое завершение:
Узник, осознавший свою внутреннюю силу и преодолевший страхи, связанные с
подчинением и ограничениями, может выйти из роли жертвы. Это позволит ему
установить границы и отстаивать свои права, тем самым освобождая себя от
кармических оков. Надзиратель, в свою очередь, отпустивший свою потребность в
контроле и власти, может освободиться от кармической привязанности к роли
угнетателя, научившись уважать свободу и выборы других людей. Этот процесс может
привести к глубокому исцелению как на личностном, так и на духовном уровне.
Если кармическое завершение будет достигнуто, пара может перейти на новый уровень
отношений, где вместо контроля и подчинения будет существовать взаимное уважение
и равенство. Отношения могут преобразоваться в гармоничное партнерство, где оба
партнера поддерживают и вдохновляют друг друга, не пытаясь доминировать или
ограничивать свободу другого. Это позволит им развиваться вместе, создавая сильную
и здоровую связь, основанную на любви, доверии и взаимопонимании.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
➢ 15-5-8 Предательство и страсти в семье - 3-22-19
Нерожденное дитя:
Взаимосвязь этих двух кармических союзов — «Предательство и страсти в семье» (15-
5-8) и «Нерожденное дитя» (3-22-19) — может указывать на глубокие эмоциональные
и духовные раны, которые продолжают оказывать влияние на текущие отношения и
жизненные обстоятельства.
1. История из прошлых жизней:
• «Предательство и страсти в семье» (15-5-8) символизирует сложные и
эмоционально насыщенные ситуации, связанные с предательством, изменой или
другими сильными конфликтами внутри семьи. Эти энергии могут указывать на
разрушенные доверительные отношения, которые оставили сильный отпечаток
на душе, создавая основу для эмоциональной нестабильности и трудностей в
текущей жизни.
• «Нерожденное дитя» (3-22-19) указывает на потерю ребенка, будь то в
результате выкидыша, аборта или неспособности иметь детей в прошлой жизни.
Эта утрата оставляет глубокий кармический след, вызывая чувство
незавершенности, горя и возможного чувства вины, которые могут проявляться
в текущих отношениях как эмоциональные блоки или страхи, связанные с
деторождением и семейными отношениями.
2. Взаимосвязь в текущей жизни:
Эти два кармических аспекта могут быть связаны через повторяющиеся
паттерны, в которых эмоциональные травмы и неразрешенные конфликты из
прошлого воплощения влияют на текущие семейные отношения. Партнеры,
столкнувшиеся с этими энергиями, могут испытывать трудности в создании
гармоничных и стабильных отношений из-за скрытых страхов, связанных с
предательством или потерей.
В текущей жизни «Предательство и страсти в семье» может проявляться в виде
ревности, недоверия, измен или сильных эмоциональных всплесков в
отношениях. В то время как энергия «Нерожденного дитя» может вызывать
страхи, связанные с потерей детей, бесплодием или чувством вины по поводу
прошлого опыта. Эти две энергии могут усиливать друг друга, создавая
сложные эмоциональные сценарии, которые требуют глубокого осознания и
исцеления.
3. Совместный рост и исцеление:
Для обоих партнеров важно осознать корни своих страхов и эмоциональных
реакций. «Предательство и страсти в семье» требует работы над доверием,
прощением и способностью отпускать старые обиды. Это может включать
развитие эмоциональной стабильности, искренности и открытости в
отношениях.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
«Нерожденное дитя» требует исцеления от горя и чувства вины, связанных с
потерей. Это может включать в себя прощение себя и других, а также принятие
тех ситуаций, которые невозможно изменить. Освобождение от этих тяжелых
эмоций позволит партнерам преодолеть страхи и создать более гармоничные и
поддерживающие отношения.
4. Кармическое завершение:
Если партнеры смогут преодолеть эти эмоциональные и духовные испытания,
они могут завершить кармический цикл, связанный с этими энергиями. Это
позволит им освободиться от прошлых травм и построить новые, более
здоровые и счастливые отношения, как друг с другом, так и с возможными
детьми.
➢ 15-20-5 Бунтарь - 3-22-19 Нерожденное дитя:
Взаимосвязь кармических союзов между «Бунтарем» (15-20-5) и «Нерожденным
дитем» (3-22-19) раскрывает сложную динамику, связанную с индивидуальной
свободой, бунтарством против установленных норм и последствиями таких действий,
которые могут касаться темы потери или отсутствия ребенка. Эти архетипы отражают
глубокие духовные уроки, которые необходимо осознать и проработать в текущей
жизни.
1. История из прошлых жизней:
«Бунтарь» (15-20-5) символизирует личность, которая в прошлом воплощении
не принимала общепринятые правила и нормы, активно сопротивляясь
традиционным устоям. Этот архетип мог проявляться через конфликты,
агрессию и стремление к абсолютной свободе, даже если это требовало
нарушений и разрушений. Такой человек мог отказываться следовать
установленным правилам, предпочитая жить по своим собственным законам,
что могло привести к значительным жизненным последствиям.
«Нерожденное дитя» (3-22-19) указывает на потерю ребенка или неспособность
иметь детей в результате прошлых действий. Это может быть связано с
бунтарскими поступками, которые нарушили баланс в жизни и привели к такой
кармической реакции. Потеря ребенка или невозможность его иметь могла стать
следствием агрессивных или неосознанных действий, направленных против
природы или установленных законов.
2. Взаимосвязь в текущей жизни:
В текущей жизни эти архетипы могут вновь проявиться через повторяющиеся
сценарии, где личность, связанная с «Бунтарем», может вновь столкнуться с
последствиями своих действий, особенно в отношении создания семьи и детей.
Стремление к свободе и отказ от традиционных норм может привести к
сложностям в личной жизни, где тема потери или отсутствия ребенка может
вновь стать актуальной.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
«Бунтарь» может ощущать внутреннее сопротивление к созданию
традиционной семьи или следованию общественным нормам, что может
создавать напряжение и конфликты в отношениях. «Нерожденное дитя» в этом
контексте может проявляться как страх потери или неспособность
поддерживать устойчивые семейные отношения, что может быть связано с
кармическими последствиями прошлых действий.
3. Совместный рост и исцеление:
Для личности, связанной с этими архетипами, важно осознать, что истинная
свобода не всегда заключается в противодействии внешним нормам, а может
быть достигнута через внутренний баланс и гармонию. Работа над принятием
ответственности за свои действия и понимание их последствий станет ключом к
исцелению.
«Бунтарь» должен научиться находить свой путь, не разрушая при этом основы
своей жизни и отношений. Это может включать в себя поиск новых форм
выражения своей индивидуальности, которые не приводят к деструктивным
последствиям. Работа над осознанием значимости семейных ценностей и
гармоничного существования может помочь в разрешении внутреннего
конфликта.
«Нерожденное дитя» требует исцеления через принятие прошлых утрат и
осознание необходимости балансирования между личной свободой и
ответственностью перед семьей. Это может включать прощение себя за
прошлые действия и работу над созданием устойчивых и гармоничных
отношений в текущей жизни.
4. Кармическое завершение:
Если человек сможет осознать и проработать эти архетипы, он может достичь
кармического завершения, освобождаясь от прошлых ошибок и последствий.
Это позволит ему создать более сбалансированную и гармоничную жизнь, где
свобода и ответственность будут идти рука об руку.
АНАЛИЗ ЭНЕРГИЙ В ЗОНАХ
Анализ энергий в различных зонах матрицы пары позволяет глубже понять динамику
отношений, их кармические задачи и те уроки, которые пара должна пройти для
совместного роста и развития.
Анализ энергий в зонах:
1. Зона встречи:
o Эта зона символизирует обстоятельства и энергии, которые привели к
встрече партнеров. Важно рассмотреть энергии, присутствующие в этой
зоне, чтобы понять, что именно притянуло партнеров друг к другу.
Например, если здесь присутствуют энергии 13 или 16, это может
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
указывать на сильные трансформационные процессы, через которые пара
должна пройти вместе, возможно, связанные с потерями, глубокими
изменениями или необходимостью радикальных перемен в жизни.
2. Зона духа:
o Зона духа отражает духовные задачи пары и то, как они проявляются в
отношениях. Энергии в этой зоне указывают на то, какие духовные
уроки пара должна усвоить, чтобы их союз стал гармоничным.
Например, энергия 16 здесь может указывать на необходимость
разрушения старых духовных установок и построения нового
фундамента для духовного роста.
3. Смысл пары:
o Смысл пары определяется энергиями, которые показывают основное
предназначение их союза. Эти энергии помогают понять, какие цели и
задачи стоят перед партнерами. Если в этой зоне находится энергия 13,
это может говорить о том, что пара должна пройти через важные
трансформации, возможно, столкнуться с трудностями, которые
приведут к духовному и личностному росту.
4. Центр матрицы:
o Центр матрицы является сердцем отношений, откуда исходят основные
энергии, влияющие на союз. Здесь важно обратить внимание на то, как
энергии взаимодействуют друг с другом, создавая общую динамику
отношений. Присутствие энергии 13 в центре матрицы может говорить о
необходимости преодоления кризисов, глубоких изменений и
трансформаций, тогда как энергия 16 может указывать на кармические
удары, которые пара должна пережить, чтобы очистить свой союз от
негатива и старых привязок.
5. Зона материальной и духовной кармы:
o Эта зона отражает кармические задачи, связанные как с материальными
аспектами жизни (финансы, здоровье), так и с духовными уроками. Здесь
энергии указывают на то, какие кармические долги или задачи пара
должна решить в текущем воплощении. Энергия 16 может здесь
указывать на необходимость разрушения старых кармических долгов и
построения нового жизненного пути, тогда как энергия 13 может
говорить о кармических трансформациях, которые помогут паре
освободиться от прошлых ошибок и создать более гармоничное будущее.
Сложные уроки в паре и необходимость совместного роста:
При наличии энергий 13 и 16 в различных зонах матрицы, пара сталкивается с
особыми задачами, требующими глубокого осознания и совместного роста:
• Энергия 13 символизирует трансформацию, разрушение старого и рождение
нового. В отношениях это может проявляться как необходимость пройти через
кризисы, которые помогут партнерам избавиться от ненужных установок,
старых привязок и создать что-то новое и более гармоничное. Эти кризисы
могут быть болезненными, но они необходимы для роста и эволюции пары.
Пара должна быть готова к изменениям, поддерживать друг друга в трудные
моменты и вместе искать новые пути для развития.
• Энергия 16 указывает на разрушение, которое приходит неожиданно и с
большой силой. Это может быть связано с кармическими ударами, внезапными
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
потерями или изменениями, которые заставляют пару пересмотреть свои
взгляды на жизнь и отношения. Эта энергия требует от партнеров высокой
степени осознанности и способности восстанавливать и строить отношения
заново, на более высоком уровне понимания и духовного роста. Совместное
преодоление этих уроков поможет паре укрепить их союз, сделав его более
зрелым и осознанным.
Совместный рост в таких парах становится необходимостью, так как оба партнера
должны поддерживать друг друга, работать над своими личными и совместными
задачами, развиваться духовно и эмоционально. Эти энергии требуют не только
терпения и мудрости, но и готовности меняться, оставляя за собой то, что больше не
служит для общего блага.
Проработка энергий 13 и 16 в союзе может привести к созданию мощного и
трансформирующего союза, где оба партнера будут способны достигать новых высот,
опираясь на глубокое взаимопонимание, поддержку и любовь.
РОДСТВЕННЫЕ ДУШИ
Связь с человеком, который ощущается как родной с первого момента встречи.
Ощущение важности роли этого человека в жизни.
Анализ кармических хвостов и одинаковых программ в Матрице судьбы представляет
собой важный аспект для понимания глубокой связи между душами. Одинаковые
программы в матрице могут свидетельствовать о наличии сильных кармических связей
и указывать на родство душ, что играет значимую роль в развитии отношений между
этими людьми.
Анализ кармических хвостов:
Кармические хвосты представляют собой нерешенные задачи и уроки, которые души
несут из прошлых воплощений. Эти задачи могут проявляться в текущей жизни как
повторяющиеся ситуации, вызовы или внутренние конфликты. Когда в Матрице
судьбы обнаруживаются одинаковые программы, это может указывать на следующие
моменты:
1. Схожие кармические задачи: Одинаковые программы указывают на то, что
эти души имеют схожие кармические задачи, которые они должны решить в
текущем воплощении. Это может включать работу над одними и теми же
качествами характера, проработку одинаковых ситуаций или нахождение
решения для схожих проблем.
2. Родство душ: Когда у двух или более людей в Матрице судьбы присутствуют
одинаковые программы, это часто указывает на то, что они являются
родственными душами. Такие души могут встречаться в различных
воплощениях, чтобы поддерживать друг друга в процессе прохождения
кармических уроков и роста. Родство душ также может проявляться в сильной
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
эмоциональной связи, взаимопонимании и ощущении, что эти люди «знают»
друг друга на более глубоком уровне.
Примеры одинаковых программ:
1. Программа 9-15-6:
o Эта программа может указывать на задачи, связанные с духовным
развитием, преодолением искушений и гармонизацией внутреннего
мира. Души с такой программой могут быть вызваны работать над
своими страстями, научиться находить баланс между материальным и
духовным, и гармонизировать свои отношения с окружающим миром.
2. Программа 6-8-20:
o Программа 6-8-20 может говорить о кармических уроках, связанных с
ответственностью, честностью и преодолением ограничений. Души с
этой программой могут быть призваны работать над тем, чтобы
научиться принимать важные решения, справляться с трудностями и
строить свою жизнь на основе честности и ответственности.
3. Программа 18-6-6:
o Эта программа указывает на кармические задачи, связанные с глубоким
эмоциональным развитием, преодолением страхов и созданием
гармоничных отношений. Души с такой программой могут сталкиваться
с вызовами, связанными с преодолением иллюзий, работой над своим
внутренним миром и построением крепких и доверительных связей с
другими людьми.
4. Программа 18-9-9:
o Программа 18-9-9 может указывать на задачи, связанные с внутренней
трансформацией, духовным ростом и преодолением прошлых
ограничений. Души с такой программой могут быть вызваны пройти
через глубокие изменения, освободиться от старых кармических долгов и
двигаться к более высокому уровню осознанности и духовного
понимания.
Одинаковые программы в Матрице судьбы и родство душ:
Когда две души имеют одинаковые программы в Матрице судьбы, это может
указывать на их родство, которое проявляется через:
1. Сильное взаимопонимание: Такие души часто обладают глубоким
взаимопониманием и ощущением внутренней связи. Они могут чувствовать
друг друга на уровне интуиции и часто обнаруживают, что их жизненные пути
пересекаются в важных моментах.
2. Поддержка и помощь в развитии: Родственные души с одинаковыми
программами часто поддерживают друг друга в прохождении кармических
уроков и задач. Они могут помогать друг другу в преодолении трудностей и
вдохновлять на духовный рост и развитие.
3. Совместное прохождение кармических уроков: Души с одинаковыми
программами могут быть вызваны пройти через схожие испытания и задачи, что
помогает им не только научиться решать свои кармические хвосты, но и создать
гармоничные отношения, основанные на взаимном уважении и поддержке.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Таким образом, одинаковые программы в Матрице судьбы указывают на глубокую
духовную связь между душами, которая выражается через общие кармические задачи и
взаимную помощь в их разрешении. Родственные души, объединенные такими
программами, способны поддерживать друг друга на пути духовного роста и создавать
крепкие и гармоничные отношения, основанные на глубоком понимании и любви.
АНАЛИЗ СОВМЕСТИМОСТИ ПАРТНЕРОВ
При анализе совместимости партнеров важно учитывать множество аспектов, которые
могут влиять на качество и динамику их отношений. Комплексный подход позволяет
глубже понять сильные и слабые стороны союза и выявить потенциальные проблемы
или точки роста.
Что нужно учитывать при разборе пары на совместимость:
1. Личные качества партнеров:
o Анализ индивидуальных качеств каждого партнера помогает понять их
основные черты характера, приоритеты, эмоциональные потребности и
предпочтения. Это может включать такие аспекты, как уровень
эмоциональной зрелости, склонность к компромиссам, умение общаться
и строить отношения, а также индивидуальные ценности и убеждения.
2. Зона отношений и опыт прошлых жизней каждого партнера:
o Зона отношений в Матрице судьбы отражает кармические задачи и
уроки, которые пара должна пройти в этом воплощении. Опыт прошлых
жизней также играет важную роль, так как может указывать на
нерешенные проблемы или кармические хвосты, которые продолжают
влиять на отношения в текущей жизни. Это может быть особенно
актуально для пар с одинаковыми или сходными программами, как было
упомянуто ранее.
3. Код сексуальности, особенности темперамента и поведения в социуме:
o Код сексуальности и темперамент играют ключевую роль в отношениях.
Важно учитывать, насколько партнеры совместимы в плане сексуальных
предпочтений, уровней энергии и эмоциональных потребностей.
Поведение в социуме также может влиять на совместимость, особенно
если партнеры имеют разные представления о социальной активности,
карьере и общественном статусе.
4. Анализ матрицы совместимости:
o Матрица совместимости позволяет выявить сильные и слабые стороны
отношений, а также определить ключевые энергии, которые будут
определять динамику союза. Анализ матрицы включает рассмотрение
таких аспектов, как базовые энергии партнеров, их общее
предназначение, линии отношений и кармические задачи.
Энергии в паре:
1. Страсть: Энергии 15, 18 и 11:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Эти энергии связаны с сильными эмоциональными и сексуальными
влечениями, которые могут быть как созидательными, так и
разрушительными. Энергия 15 символизирует страсть, искушения и тягу
к физическому удовольствию, которая может как усиливать связь между
партнерами, так и вызывать зависимость или агрессию. Энергия 18
связана с иллюзиями и подсознательными страхами, которые могут
усиливать страсть, но также приводить к недоверию и эмоциональной
нестабильности. Энергия 11 указывает на высокую динамику и
активность в отношениях, что может создавать напряжение и
конфликты, но также усиливать сексуальную химию.
2. Конкуренция: Энергии 11, 18:
o Эти энергии могут указывать на конкуренцию между партнерами, что
может проявляться в виде соперничества, борьбы за лидерство или
желание доказать свою правоту. Энергия 11 усиливает активность и
стремление к достижениям, что может привести к конкуренции,
особенно если оба партнера стремятся к доминированию. Энергия 18,
связанная с иллюзиями и скрытыми страхами, может усиливать это
соперничество, создавая недоверие и желание контролировать другого.
3. Скандалы: Энергия 7:
o Энергия 7 ассоциируется с конфликтами, критикой и напряжением в
отношениях. Партнеры с сильной энергетикой 7 могут часто
сталкиваться с недопониманием, обидами и скандалами, что требует
работы над улучшением коммуникации и способности к компромиссам.
4. Различные зависимости: Энергии 15, 18:
o Энергия 15 связана с зависимостями, будь то физическая зависимость
(например, от алкоголя или наркотиков) или эмоциональная зависимость
от партнера. Энергия 18 усиливает тенденцию к зависимости, добавляя
элементы иллюзий и страхов, что может привести к замкнутому кругу
повторяющихся проблем и трудностей в отношениях.
5. Плохое окружение: Энергия 18:
o Энергия 18 может указывать на влияние негативного окружения, которое
влияет на отношения. Это могут быть токсичные друзья, родственники
или окружение, создающее негативное воздействие на пару. Энергия 18
также может указывать на внутренние страхи и сомнения, которые
проявляются через окружающих людей и ситуации.
6. Агрессия: Энергия 15:
o Энергия 15 ассоциируется с агрессией и деструктивным поведением,
особенно если она не контролируется или не направлена в
конструктивное русло. В отношениях эта энергия может проявляться как
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
желание доминировать, подавлять партнера или использовать
манипуляции для достижения своих целей.
7. Идеальные отношения и гармония: 6 аркан в базовой энергии, общем
предназначении или на линии отношений:
o Аркан 6 символизирует гармонию, любовь и баланс в отношениях.
Партнеры, у которых этот аркан присутствует в базовой энергии, общем
предназначении или на линии отношений, склонны к созданию
гармоничных и устойчивых союзов, основанных на взаимопонимании,
поддержке и любви. Аркан 6 указывает на возможность создания
идеальных отношений, где оба партнера чувствуют себя ценными и
любимыми.
Рекомендации и советы
1. Углубленный анализ кармических связей:
o При работе с кармическими союзами, важно уделять внимание не только
анализу текущих отношений, но и поиску возможных причин
возникновения кармического долга в прошлых воплощениях.
Рекомендуется проводить медитации или регрессивные сеансы для более
глубокого понимания.
2. Родственные души:
o Важно учесть, что встреча с родственной душой может быть как
позитивным, так и сложным опытом. Рекомендуется использовать
энергетические практики для гармонизации отношений и работы с
общими кармическими задачами.
3. Работа с энергиями в паре:
o Если в паре присутствуют энергии 15, 18 или 11, необходимо работать
над устранением возможных негативных проявлений, таких как агрессия,
зависимость или конкуренция. Практики очищения и защиты помогут
минимизировать негативные влияния.
o Для гармонизации отношений рекомендуется использовать арканы 6 и 7,
усиливая положительные качества партнера и поддерживая гармонию в
отношениях.
4. Анализ матрицы совместимости:
o Важно учитывать все аспекты матрицы: личные качества, зону
отношений, код сексуальности и прошлые воплощения. Такой
комплексный подход поможет глубже понять динамику отношений и
найти эффективные способы их улучшения.

============================================================
FILE: Урок №21. Успешная консультация.pdf
============================================================
Урок №21
Успешная консультация
Методы работы с проявлениями синдрома самозванца
1. ПРОАНАЛИЗИРУЙТЕ СВОЙ УСПЕХ, выпишите всё то, что вы сделали на пути к нему
и составьте список. Важно осознать и доказать самому себе, что успех пришел не по
волшебству, а стал логичным продолжением целенаправленных действий с вашей
стороны. Похвалите себя за действия и успех!
2. ВНИМАТЕЛЬНО ПРИСЛУШАЙТЕСЬ К СЕБЕ: нет ли у вас чувства страха перед
грядущей большей ответственностью, которая следует за успехом? Быть может, вы
считаете себя некомпетентным в том, что делаете и будете жить с чувством, что
недостойны завоевать награду, только потому, что это принесет в вашу жизнь больше
ответственности?
3. НЕ ОСТАНАВЛИВАЙТЕСЬ, НАЧИНАЙТЕ ДЕЙСТВОВАТЬ. Вам всегда будет
казаться, что вы знаете меньше, чем другие, но на самом деле это не так, Здесь самое
важное - начать действовать! Не мной сказано, но это правда. дорога возникает под
шагами идущего!
4. НЕ ОТКАЗЫВАЙТЕСЬ ОТ ЗАСЛУЖЕННОЙ ПОХВАЛЫ. Научитесь
принимать благодарность и комплименты, искренняя поддержка близких помогут
вам быстрее поверить в то, что вы действительно достойны успеха, что вы ценны.
Работая над типом Перфекционисты (6, 9 и 17 энергии), нужно понять, что ничего
идеального не существует. Да, стремление к лучшему это прекрасно, но у всего есть мера.
Сравнивать себя и оценивать свой знания вы должны только с самим собой вчерашним!
Но никак не с другими, ведь всегда будет казаться, что другие понимают лучше, знают
больше. Поймите и примите, что любое ваше знание важно миру. И если вы планируете
начать консультировать, то просто сделайте первый шаг.
С типом Эксперты (5 и 9 анергии) работа строится так: самое важное, что необходимо
понять, это то, что экспертность не бывает абсолютной! И скорее всего, где-то внутри вы
думаете, что обязаны все про все знать, при этом понимаете, что есть пропуски в Вашем
знании, что не на все вопросы у Вас есть ответы и при этом боитесь разоблачения, Но
невозможно знать абсолютно все! Нет такого человека, который может ответить на любой
вопрос. Ответить, конечно, можно на любой вопрос, но это будет просто личное мнение
этого человека по обсуждаемой теме, а никак не абсолютная истина. Поэтому не надо
бояться и стыдиться своего незнания. Надо иметь волю честно признаться в этом,
прежде всего самому себе, а затем и окружашим.
Вокруг вас будет именно та аудитория, которая нуждается в переданных вами знаниях.
Получается, что неважно, на каком уровне экспертности Вы находитесь. Ваш опыт всегда
является ценным для определенной категории людей, которая ждет информацию,
поддержку именно от Вас. Чтобы повысить свою экспертность, действовать нужно в
процессе обучения и передачи знаний. Ваш профессиональный рост возможен только
тогда, когда Вы сталкиваетесь с новыми сложными задачами, которые возникают перед
Вами на практике. Лучше всего себя можно узнать, раскрыть свои таленты и повысить
уровень компетенции именно на практике.
Сейчас рассмотрим тип Все сам/все сама (3, 7, 10, 12 энергии). Создайте окружение
единомышленников! Это, пожалуй лучший лозунг для данного типа людей. Найдите тех,
кто верит в вас лично и профессионально! Обращайтесь к ним за поддержкой, а еще
лучше работайте в команде и не забывайте разделять обязанности, не бойтесь просить
помощи у своей команды! Запомните, что вполне нормально искать поддержку у других
людей.
В работе с типом Сразу в топ (1, 15, 17, 19 энергии) обязательно отслеживайте свои
достижения, фиксируете их и просматривайте свой список побед! Грамотно планируйте
рабочий день, оставляя время на отдых. Учитесь делегировать, распределять обязанности,
если есть возможность. Делегирование - это огромная сила, но не забывайте
что делегированию нужно учиться.
Ограниченные (2, 10, 12, 13, 14, 15, 18, 21, 22 энергии) - это, пожалуй, самый сложный
тип для проработки, но поверьте не все постояно! Помните что «не падает только тот кто
ползет». Измените свое отношение к собственным ошибкам, постарайтесь относиться к
ним спокойнее. Поверьте, ни один успешный человек не миновал ошибок и промахов.
Поймите, что ограниченных людей не существует, проблемы и трудности рано или поздно
возникают у всех, даже у самых успешных людей, как ни странно, на за сваю жизнь они
преодолевают гораздо больше трудностей, ведь , успех и известность просто так не
приходят. Способность и сила воли преодолевать страх - это и есть залог успеха.
Избавьтесь от стереотипов и шаблонов. Объективно и трезво оцените свои достижения,
свой личностный потенциал и раскройте его максимально полно. Начните работу с
ограничивающими убеждениями, работу со своими страхами, не просто запишите их, а
замените их переписав в положительном ключе
Тип Трудоголики (4, 8, 11, 19 энергии). Оцените баланс между разными сферами жизни,
чтоб понять, гармонично пи распределяются ваши ресурсы, есть ли у вас силы для и
восстановления, есть ли время на отдых и сон. Популярное "упражнение "Колесо баланса"
будет очень кстати.
Как стать счастливее и продуктивнее?
• Начинайте день осознанно
Только-только открыв глаза, не мчитесь сразу по многочисленным утренним делам, а
прислушайтесь к себе: к настроению, ощущениям своему телу, мыслям. Не анализируйте
все это, а просто почувствуйте себя в моменте «здесь и сейчас».
• Уделяйте внимание своим чувствам
Радость, счастье, горечь, обида, ненависть - не стремитесь их просканировать, а просто
примите как данность. Вы имеете право испытывать те или иные эмоции в конкретных
ситуациях. А когда примите их, подружитесь с ними, тогда можно и подумать о том,
откуда «ноги растут».
• Осознавайте моменты
Когда мы выходим из дома, то только в лифте, как правило, начинаем мучиться
сомнениями а-ля «выключила ли я утюг?», «а точно ли я закрыла дверь?», ка окно
закрыла?». С вероятностью в 99% Вы все это сделали, но проблема в том, что сделали это
на автомате, а потому и не запомнили. Именно поэтому так важно осоознать» каждое
мгновение. Когда проверяете, заперта ли дверь, обратите внимание на холодок металла
дверной ручки. Когда моете посуду, почувствуйте, как пена касается кожи, как тонко и
по-весеннему пахнет «Фари». Когда идете на работу, вдохните полной грудью
прислушайтесь к звукам природы и города. Не теряйте мгновения в бессознательном!
• Отмечайте «особенность» каждого дня
Например, очень популярна привычка выделять три радостных события в каждом дне.
«Ну как же! Целых три! Не жизнь, а непрекращающаяся сказка!* - скажете Вы. «А Вы
попробуйте!» скажу я. Действительно, чтобы день стал особенным, не нужно делать
татуировку, стричься под мальчика или участвовать в конкурсе на скорость поедания хот-
догов. Хватит вкусной овсяной каши с бананом утром, улыбки незнакомого парня в
автобусе и пустого лифта, когда Вы взбираетесь на свой восьмой офисный этаж
• Не откладывайте дела на потом, если можете справиться с ними сейчас
Чаще всего на потом мы переносим что-то неприятное, но за одним потом, следует второе
и так далее. Есть риск вообще с этим делом не справиться. Поэтому просто делайте: глаза
у страха, как известно, велики.
• Не ждите подходящего момента
Это ожидание - всего лишь один из элементов вечных отговорок.
Хотите путешествовать? Езжайте хотя бы в ближайший город!
Мечтаете о татуировке? Идите и делайте! Хотите заняться спортом?
Воспользуйтесь лестницей, а не лифтом и не ждите понедельника или весны с летом!
• Позволяйте себе иногда поддаваться порыву
Вот пришло Вам в голову поменять прическу, тут же записывайтесь к стилисту. Решили,
что обои поднадоели? Срываем без зазрения совести и идем присматривать новые! Нужно
же и «шалить» иногда!
• Чаще вникайте в процесс
Мы очень любим результаты, но и процесс не менее важен. Когда Чаще вникайте в
процесс
Мы очень любим результаты, но и процессс не менее важен. Когда куда-то идете, не
ориентируйтесь только на пункт назначения, а проникайтесь самим процессом прогулки,
когда отправляетесь в магазин, кайфуйте от самого шопинга, а и не только вон от той
кашемировой водолазки
• Устраивайте они без плана
План - наше вое. Но хорошо бывает от него отойти, Например, не панируйте свое
воскресение + пусть будет и размеренным, немного ленивым. Посмотрите кино, выпейте
какао, прогуляйтесь с ссобакой, а в понедельник уже , вернетесь к дотошному
планированию и супер продуктивности.
Синдром отложенной жизни
Это специфический жизненный сценарий, который характеризуется тем, что начало
«настоящей жизни» постоянно откладывается на потом.
Из-за фокусировки на ограничениях вместо возможностей ничего не меняется.
Синдром начинает развиваться в тот момент, когда человек откладывает решение
реальных проблем.
Обладатели энергий, склонных к синдрому отложенной жизни:
6 энергия - Сделаю, когда похудею, когда наступят идеальные условия или будет
идеальный партнёр.
9 энергия - Жить буду тогда, когда узнаю достаточно, когда буду увереннее.
10 энергия - Жить буду, когда жизнь будет не такой тяжёлой, когда перестану лежать и
бездействовать.
11 энергия - Поработаю, все переделаю и начну жить.
12 энергия - Всем помогу, всех спасу и тогда начну жить.
13 и 16 энергия - Все вокруг устаканится, успокоится и начну жить.
18 энергия - Перестану всего бояться и начну жить.
8 и 20 энергия - Если бы не семейные установки, давно начала бы жить.
21 энергия — Вот жила бы в другой стране, городе, семье, тогда бы могла полноценно
жить.
22 энергия - Подумаю об этом завтра, сделаю когда-нибудь потом, впереди еще много
времени.
Синдром отличника: что делать с ним?
• Принимайте вариант и другого результата
Многие люди с выраженным синдромом отличника стараются делать все безупречно даже
во вполне бытовых ситуациях - аккуратно разложенная одежда, строгий дресс-код,
натертая до блеска посуда. Если это про вас, начните избавляться от синдрома отличника
с того, чтобы привнести в домашнюю жизнь элемент неправильности, Например, не
раскладывайте носки по парам и по цветам, пропустите одну уборку в квартире, накрасьте
один глаз чуть не так как второй. Вы увидите, что от этого ничего не поменялось - не
изменилось отношение людей к вам, не преобразилась суть вашей работы, распорядок дня
и т д. Увеличивайте количество таких бытовых «неправильностей», переходя от совсем
мелких к более крупным.
• Научитесь делегировать
«Хочешь сделать хорошо - сделай это сам». В целом это прекрасный принцип, однако из-
за него носители рассматриваемого синдрома не могут просто, перепоручить кому-то
задачу а обязательно все перепроверяют и часто переделывают. Конечно, в некоторых
случаях это действительно необходимо. Однако, наверняка, в вашем списке
перепорученных дел есть такие, где реальной нужды в переделке нет - это вы хотите
довести все до идеала. Именно на таких задачах и стоит учиться снимать с себя
ответственность, а точнее, перестать доделывать за другими их работу, чтобы она начала
отвечать вашим слишком высоким стандартам. Не перемывайте посуду за мужем, не
вытирайте пыль после того, как это сделал ребенок, не переделывайте неважную работу за
подчиненными. Этот способ не только сэкономит время, но и также привнесет в вашу
жизнь кусочек чего-то, не столь идеального с вашей точки зрения.
• Дайте себе право на ошибку
«Человеку свойственно ошибаться». Люди с синдромом отличника почему-то полагают,
что их этого права и свойства лишили, и любая их ошибка воспринимается как
катастрофа. Доказать самому себе, что это не так, можно, например, начав учиться чему-
то совершенно новому. В этом случае вы вряд ли сможете обойтись без ошибок и на
практике убедитесь, что в них нет ничего страшного - это закономерный этап обучения.
Поэтому если вы всегда хотели заняться творчеством, получить второе высшее, научиться
танцевать или овладеть каким-либо иностранным языком, исполните свое желание и
заодно помогите себе избавиться от синдрома отличника. В работе почаще вспоминайте
фразу: «Нет ошибок, есть обратная связь».
• Научитесь принимать критику
Порой синдром отличника тесно связан с неумением должным образом принимать
критику. «Я все делаю отлично - и точка» - если такой подход про вас, вам стоит
поработать именно над умением принимать критику. Это также позволит по-другому
относиться к ошибкам и извлекать пользу из них, а также из советов того, кто их нашел,
не превращая сам факт критики в катастрофу.
• Расставляйте приоритеты
Определите для себя, какие цели на данный момент для вас приоритетнее: получить
повышение или второе высшее образование, накопить на квартиру или на открытие
собственного бизнеса, выучить иностранный язык и т д. Шлифуя до идеального состояния
какую-либо работу, не относящуюся к вашим целям, почаще задавайте себе вопрос: не
стоит ли остановиться прямо сейчас, чтобы сэкономленное время отвести на то, что для
вас действительно важно? Подобная установка станет дополнительной мотивацией к
тому, чтобы ограничивать время и делать работу хорошо, но не фанатично
Упражнение "Зеркало" - его можно применять при синдроме отличника
Ответьте честно на следующие вопросы:
- Кого вы хотите видеть в зеркале через 5 лет?
- Что вам необходимо делать, чтобы туда попасть?
- Какими характеристиками обладать?
- Что вам может помешать там очутиться?
- Что вы намерены делать, чтобы это преодолеть?
- Какие три маленьких и понятных шага вы можете сделать в этом направлении?
После этого проанализируйте свои ответы и посмотрите, что можно сделать, чтобы
изменить в себе те ответы, которые вам не понравились.
• Не бойтесь нового
Ходите домой и на работу разными маршрутами, читайте не в кресле у окна, а в парке,
измените» разок любимой кофейне. Привычные места и занятия - часть Вашего
автопилота, а новые локации и действия, напротив, открывают второе дыхание и вносят в
жизнь дух авантюры.
• Уберите все то, что вас угнетает
Нелюбимая работа, знакомые, которые топчут Вашу самооценку, - если уйти от этого, то
каждая Ваша минута станет гораздо более свободной, ценной и счастливой
• Анализируйте страхи
Часто мы боимся какой-то ситуации, которая может возникнуть в будущем. Она пугает
нас потому, что мы ее не препарировали, не «познакомились ближе». Изучите проблему
«под микроскопом», рассмотрите все варианты развития событий. Скорее всего, Вы
придете к выводу, что ситуацию можно разрешить. Таким образом, Вы вернетесь к «здесь
и сейчас, а не будете унесены волной «там и потом».
• Осознайте точку, в которой вы находитесь
Честно ответьте себе на вопросы: что на самом деле останавливает меня от того, чтобы
начать действовать прямо сейчас? Что самое страшное случится, если начну движение к
своей цели? Пока вы не осознаете истинную причину, вы не сможете изменить
реальность.
• Возьмите ответственность на себя и перестаньте винить во всем других
Пока в том, что вы откладываете жизнь на потом, виноват кто-то другой (муж, соседи,
государство, дети, родители, друзья), вы теряете свою силу и уверенность. Эти другие,
которых вы вините, могут никогда не измениться и не дать вам необходимую поддержки
и ресурсы. А когда вы осознаете, что сливаете свою жизнь на ожидания и обвинения, все
начнет меняться. Только ВЫ ответственны за свои чувства и действия. Спросите себя:
если бы я полностью отвечала за свою жизнь и перестала бы ждать чего-то от других
(поддержки, веры, ресурсов), что бы я тогда сделала.

============================================================
FILE: Урок №3. Родовой квадрат.pdf
============================================================
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
Урок №3.
Матрица судьбы. Построение матрицы.
Родовой квадрат.
Существует главное правило при расчете и трактовке матрицы.
Если дата рождения больше, чем число 22 – то цифры в этом числе складываются!
Это же правило учитывается при расчете любых других позиций в матрице
ПРИМЕР:
Ваше число рождения 25 > 22,
Путем сложения приводим его к однозначному числу 2 + 5 = 7
или
Ваше число рождения 31 > 22, складываем 3 + 1 = 4
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
Продолжаем рассматривать на примере даты рождения
29 июля 1966год
Родовой (прямой) квадрат матрицы судьбы показывает родовые задачи.
Вплоть до 7 колена наши предшественники закладывают в нас карму Рода.
Заполним углы родового (прямого) квадрата.
 Точка Е - сумма чисел левого угла и верхнего угла диагонального
квадрата
Если полученная сумма больше чем 22 — суммируем цифры в числе
18
ПРИМЕР: 11 + 7 =
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
 Точка Ж - сумма чисел верхнего угла и правого угла диагонального
квадрата.
11
ПРИМЕР: 7 + 22 = 29 > 22, значит складываем 2 + 9 =
 Точка И - сумма чисел правого угла и нижнего угла диагонального
квадрата.
ПРИМЕР: 22 + 4 = 26
8
Число больше чем 22, значит суммируем 2 + 6 =
 Точка З - сумма чисел нижнего угла и левого угла диагонального
квадрата.
15
ПРИМЕР: 11 + 4 =
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
Теперь рассчитаем второстепенные точки родового квадрата
Е: 18 + 8 = 26 = 8
Ж: 11 + 8 = 19
И: 8 + 8 = 16
З: 15 + 8 = 23 = 2 + 3 = 5. Получаем
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
Далее:
Е: 18 + 8 = 26 = 8
Ж: 11 + 19 = 30 = 3
И: 8 + 16 = 24 = 6
З: 15 + 5 = 20, В итоге получаем
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
Таким образом,
 Диагональ, идущая с левого верхнего угла в правый нижний угол,
указывает на карму род по линии отца (ЕИ)
 Диагональ, идущая с верхнего правого угла в нижний левый угол,
указывает на карму рода по линии матери (ЖЗ)
Родовые задачи (квадрат ЕЖЗИ) — подсказка какие качества душа пришла
наработать в той родовой системе, в которой она находится сейчас.
· ЕИ — карма по линии мужского рода отца
· Е — точка мыслей, поведения внутреннего мужчины
· И — точка материальной кармы внутреннего мужчины
· ЖЗ — карма по линии женского рода матери
· Ж — точка мышления внутренней женщины
· З — точка проявления в отношениях, социуме внутренней женщины
· Д — зона комфорта (ЗК), точка, показывающая социальные задачи
человека, статус, как общается в социуме и как его видят в нем
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
Расшифровка родовых энергий
1 ЭНЕРГИЯ «ВОЛШЕБНИКА И ЧУДОТВОРЦА»
Говорит о том, что были люди, которые, во-первых, не признавали свои
лидерские начала, это были новаторы достаточные по своей природе,
целеустремленные, достигаторы, которые во все это не шли, из-за каких-то
определенных обстоятельств, ситуаций, т.е. боялись идти в новизну, они
боялись проявить себя, они боялись именно всего нового, хотя должны были во
всем этом реализоваться и смело идти. Должны были проявляться как лидеры,
но этого не делали. Люди, которые могли сами самостоятельно пробить дорогу
ко всему тому, что желали. Но опять-таки не делали этого. Это люди
достаточно сильные по своей природе, по своей энергетике. Люди, возможно,
обладали какими-то способностями, в магическом, целительском плане, но
боялись раскрыть. Или раскрывали их, но не так как ожидалось, и могли
испугаться этого
Для вас это говорит о том, что нужно там, где вам требуется проявлять себя как
лидера, важно во все это идти. Становиться номером 1. Помимо этого важно
именно реализовывать какие-то новые проекты, где будет применен
новаторский метод, то, что действительно будет отличаться от того, что есть в
целом мире. Не боятся идти во все это. Помимо этого, говорит о том, что нужно
показывать, что я номер 1 в первую очередь для самого себя, так же не бояться
того, что другие люди захотят выдвигать вас на первую линию, сделать вас
лидером. Важно стремиться общаться с людьми, которые стоят на ступеньку
выше, зарабатывают больше, общаться с людьми, которые имеют какие- то
крупные проекты, т.к. эти люди будут вас заряжать, наполнять, и вы достаточно
много будете брать от них ресурса для самореализации, глядя на них будете
тоже колоссальные шаги вперед. Так же для вас это говорит о том, что если в
вас есть какие-то проявления сверхспособностей, начиная от исцеления,
яснознания, ясновидения, нужно их развивать
(как для себя, так и для работы с другими людьми)
2 ЭНЕРГИЯ «ЕДИНСТВА, РАВЕНСТВА И ГАРМОНИИ»
В роду были люди, которые очень сложно шли в контакт с другими людьми,
очень сложно давались партнерские отношения, было очень много недоверия,
были страхи предательства. Помимо этого, люди находились в достаточно
негармоничных состояниях с окружающим миром, т.е. больше закрывались,
были достаточно конфликтными. Так же были люди достаточно
противоречивые, могли иметь двойственное начало свое (вроде бы улыбается, а
за глаза сплетничать, осуждать), не было внутреннего единства. Помимо этого,
люди были загадочные от природы и обладали очень сильными
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
дипломатическими качествами, но при этом ни то, ни другое в себе не
развивали.
Для вас это говорит о том, что нужно проявлять себя в коммуникации с
людьми, в общении достаточно большом, в партнерских отношениях – которые
как раз и будут давать то единство с собой, которое необходимо (больше
подсказок, больше уроков, которые необходимы в вашей жизни). Партнерские
отношения должны присутствовать везде, будь то самореализация, на работе
(работа тоже может быть связана с контактами с другими людьми). Не боятся
идти во все это. Так же становиться достаточно гармоничным человеком.
Использовать свои дипломатические качества.
3 ЭНЕРГИЯ «ПЛОДОРОДИЯ, ИМПЕРАТРИЦА»
Если тройка стоит по карме (рода отца или рода матери), то значит какая-то
женщина могла не проявить свою женскую роль.
По каналам мужчин – были достаточно мягкотелые, подкаблучники, не умели
принимать решения самостоятельно, которые не хотели брать на себя
ответственность. Но
при этом были хорошие отношения с женщинами. Мог быть достаточно
большой женский круг – именно подруги, доверительные отношения с ними,
отличные отношения с мамой, даже чересчур, некое подчинение,
привязанность к ней, некий «маменькин сынок», который достаточно долго
время делали как мама скажет, с ее одобрения. Либо мужчины не смогли
уважать женщин, не смогли дать им все необходимое и позаботиться о
женщине. Могли сами стать безответственными, слишком женственными. Либо
очень навредить женщине.
Это говорит о том, что нужно мужчине брать на себя ответственность, прям
таки воспитать в себе мужчину, выработать внутренний стержень.
По каналам женщин – женщины были достаточно жесткие, требовательные,
не уважающие женский род, возможно было достаточное количество
предательств со стороны женщин. Принижали мужчин, пытаясь поравняться с
ними силами. Достаточно деспотичные, жесткие постоянно контролирующие
все и вся. Не шли в реализацию, с позиции лучше я свое внимание отдам семье.
Женщины тянули на себе мужские обязанности, они не проявили себя как
женщины, очень пострадали с появлением детей, либо не смогли стать
матерью, могли потерять ребенка и т.д.
У женщин – воспитывать в себе женственность через мягкость, плавность,
неспешность. Важно идти в социальную реализацию. Отпустить контроль над
близкими. Наладить отношения женщинами, больше заниматься творчеством,
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
наполняющими женской сутью, энергиями практиками. Если такая тяжелая
карма по роду идет, значит нужно выводить тройку в плюс.
4 ЭНЕРГИЯ «ВЛАСТИ»
Если 4ка стоит по родам отца и матери, где указан опыт мужчин по роду.
Это означает, что какие-то мужчины были слишком деспотичны, не справились
с данной им властью, с управлением, могли обижать и проявлять агрессию,
жестокость, идти по головам и не проявили себя в плюсе. Кто-то мог не стать
достойным мужчиной, так или иначе: либо был слишком слабым, либо был
слишком сильный и давил всех своим авторитетом и деспотией. Чаще всего,
это означает, что мужчина не справился со своей силой, не понял ее, не
направил во благо. Не направляли весь свой ресурс на реализацию, на
деятельность, которой они занимались, а направляли свой ресурс на родных и
близких. Вполне могли поднимать на них руки, частые оры, крики, обвинения,
придирки.
Для женщин это говорит о необходимо развивать свой внутренний стержень, но
направлять его на реализацию. Не боятся, что ресурса не хватит на все и всех.
Для мужчин это говорит о том, что нужно направить свой потенциал на
реализацию себя, не тратить свой ресурс на выяснения отношений со своими
родными и близкими.
Если 4ки стоят по роду отца или матери по женскому роду.
Женщины не чувствовали поддержку мужчин: или были брошены, или
встречались с женатыми, или сами брали на себя мужские роли, не было у них
мужской помощи, поддержки, заботы и, скорее всего, были материальные
проблемы.
По каналам женщин – женщины были достаточно жесткие, требовательные, не
уважающие женский род, возможно было достаточное количество предательств
со стороны женщин. Принижали мужчин, пытаясь поравняться с ними силами.
Достаточно деспотичные, жесткие постоянно контролирующие все и вся. Не
шли в реализацию, с позиции лучше я свое внимание отдам семье.
У женщин – воспитывать в себе женственность через мягкость, плавность,
неспешность. Важно идти в социальную реализацию. Отпустить контроль над
близкими. Наладить отношения женщинами, больше заниматься творчеством,
наполняющими женской сутью, энергиями практиками.
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
5 ЭНЕРГИЯ «ЗАКОНА»
Если 5й аркан идет по роду на мужчинах, значит, что мужчины нарушали
закон, бросали семьи, разбивали, были плохими отцами, проблемы с властью:
пятерка не выведена в плюс.
Если пятерка по роду у женщин это значит, то женщина могла потерять
ребенка, испытать разбитую семью, не отпустила обиду на отца, так же
проблемы с властью и законом, беспорядочная хаотичная жизнь, нет порядка,
нет семьи, не было нормального семейного уклада. В роду были достаточно
умные люди, возможно даже и учителя, как в традиционном понимании, так и в
качестве человека, просто передающего свои знания другим людям. Но вот как
раз с передачей знаний шло что-то не так. Заключалось это в том, что люди
достаточно много учились, достаточно много знали, но боялись передавать
свои знания или передавать в полной мере. Или потому, что считали свои
знания поверхностными, никому не нужными и тд – обесценивали себя, или
боялись, что их знания могут навредить им самим. То есть боялись, что другие
люди будут использовать их знание против них, как-то навредить каким-то
образом. Также люди, которые не признавали в лицах других людей своих
учителей. Но выход энергии все равно нужен, и поэтому люди занимались
саморазрушением и разрушением других людей. Выражалось это в
докапывании других, из серии: я сейчас научу тебя уму-разуму, я покажу тебе
как надо правильно жить. Очень любили прям насильно поучать абсолютно
всех, вплоть до прохожих.
Это говорит о том, что нужно идти в обучение, постоянно учиться чему-то
новому, и обязательно передавать эти знания другим. И тут будет срабатывать
принцип: чем больше отдает, тем больше получает – знаний, возможностей,
нужных людей. Не нужно оценивать – действительно ли эти знания кому-то
нужны. Всегда найдутся люди рядом, которым именно эти знания нужны в этот
момент. Так же важно не пререкаться с другими людьми, не осуждать их и не
копаться в их жизнях. И при коммуникации с любым другим человеком видеть
в нем учителя.
6 ЭНЕРГИЯ «ОТНОШЕНИЯ»
Если 6 ка идет по роду у женщин – значит, разбитое сердце, чаще у самой
женщины, но и женщина могла сама разбить сердце кому-то. Неудачная
любовь, любовь того, кого нельзя любить и т.д.
Если 6ка по роду у мужчин – мужчины не прошли урок 6ки, не наладили
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
гармонию в любви, изменяли или изменяли им, разбивали им сердце, их сердце
пострадало, либо они заставили другие сердца страдать, поэтому идет урок
разбитого сердца. В роду были люди, которые испытывали очень сильную
нелюбовь к себе, к своему принятию, к своему телу. Постоянно искали в себе
изъяны, недооценивали себя, копались в себе. Могли вести двойственную
жизнь: например, ходили направо или налево. Не было долгих отношений.
Самоутверждались за счет больших количеств связей. Искали одобрения
другими людьми, подтверждения своих положительных черт. Так же это
говорит о том, что люди могли полностью выкладываться ради других, ожидая
любви взамен, но ничего не получали (например, целиком и полностью жил
ради другого человека, всячески его ублажать, но в ответ ничего не получал).
Любили прекрасное, но не уделяли этому должного внимания. Не были
гостеприимными, а скорее замкнутыми.
Это говорит о том, что нужно проявить здоровый эгоизм относительно себя,
начать именно себя. Понять для себя в первую очередь, если я испытываю
некие чувства к человеку, я это просто мои ощущения, это есть мои чувства, не
требуя ничего взамен. Уделять больше внимания себе, своему телу, своему
питанию, следить за собой. Важно понять, что те же результаты с телом,
внешностью не будут моментальными, что на проработку не устраивающих
моментов требуется время. Проработать установки, которые могут идти из рода
на тему своего несовершенства. Важно научиться не причинять добро, не
стараться понравиться на сильно для себя в первую очередь.
Важно окружить себя красивыми вещами, приятными людьми, больше
общаться, открываться миру, быть гостеприимной. Гостей чем, больше тем,
лучше.
7 ЭНЕРГИЯ «ДВИЖЕНИЯ», «ПОБЕДИТЕЛЯ»
Если 7-ка по роду и у мужчин, и у женщин, означает военные действия,
поражение на войне, тяжелые переживания, связанные с войной с борьбой,
транспортные происшествия: кто-то умер в ДТП, кто умер в драке, в борьбе в
войне в состязании, кто-то пережил очень сильное поражение. Но изначально
это чья-то смерть, т.е. глобальное поражение, но и потом уже могут быть
варианты, кто-то был неудачником, кто-то ничего не добился, кто-то все
потерял, кого-то побили очень сильно, кто-то был парализован, например,
подавление движения, могут быть разные вариации. Женщины могли быть
слишком давящие и сильные не признавали мужскую силу. Люди были некими
вечными энергетиками, сумасшедшие электровеники, но которые не ставили
перед собой конечной цели. Был полный провал с тайм-менеджментом,
хаотичные . Люди достаточно остро реагирующие (психосоматика – первый
звоночек ко всему). Потому что такие люди не умели расслабляться/отдыхать.
Могли достаться установки от рода: отдых для слабаков, отдых на пенсии
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
будет, отосплюсь на том свете, только сильные добиваются чего-либо. Самый
большой минус – за все брались и ничего не доводили до конца.
Это говорит о том, что нужно наладить все, что связано с тайм-менеджментом
(четкий режим дня). Каждую цель расписывать на подцели и подзадачи. Четко
следовать плану. Без какой-либо спешки. Очень важен спорт, важна и
медитация. Постепенное достижение своих целей посредствам кайфа от самого
процесса, пока идете к своей цели.
8 ЭНЕРГИЯ «СПРАВЕДЛИВОСТЬ», «РАВНОВЕСИЕ»
Если 8ка по роду идет и у мужчин, и у женщин, это значит, что в роду кто-то
нарушал закон и справедливость, был предателем, изменщиком, нарушал права
и т.д. Нарушал баланс, поэтому потомкам нужно исцелить. Если есть 8ка в
матрице, особенно если они в минусе, то в этом случае, человеку не в коем
случае нельзя играть с законом. Даже мелкие нарушения могут обернуться
серьезным наказаниями (нарушил на копейку, заплатит миллион). 8ка должна
нести пример, а если она нарушает, то ее сильно и быстро учат. По 8ке очень
быстро срабатывают весы кармы, как только 8ка нарушила баланс, ее сразу
выводят из строя. Люди были достаточно недоверчивые, мнимые, постоянно
сетовали на жизнь, людей, события. для них все и всюду было не справедливо,
не честно. Они постоянно всех обвиняли. У них вечно происходили какие-либо
неприятности. Постоянно сравнивали себя с другими. При этом никогда не
обращали внимание на то, как сами себя ведут/проявляют. (могли обращать
внимание какие сплетники другие, не понимая, что занимаются тем же самым –
как пример). Люди, которые не понимали закон причинно-следственной связи,
вот совсем.
Это говорит о том, что важно изучить этот закон, разобраться во всех причинах,
следствиях ситуаций, которые не устраивают. Принять этот закон и следовать
ему.
9 ЭНЕРГИЯ «МУДРЕЦА», «МУДРОСТИ»
9ка по роду мужчин или женщин означает, что кто-то в роду пережил
одиночество и очень от этого страдал. Могли быть в роду отшельники, люди,
которые очень страдали, очень болезненные, но в целом – это были одинокие
люди.
По прошлой жизни, то же самое 9ка это карма одиночества, но также если
кармический хвост 18/9/9 – это ведьмовская карма. Означает, что человек
обладал большими знаниями и не передал их из-за страха, т.к. боялся, что
ученики превзойдут учителя, либо использовал свои знания и магические
умения против людей, делал людей одинокими, закрывать их от мира, т.е.
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
вместо помощи делал зло, поэтому в этой жизни — это нужно исцелять. Чаще
всего это исцеляется тем, что они остаются в одиночестве, поэтому нужно эту
магию и опыт снимать. Были люди мудрые, которые, скажем так, просто знают.
То есть могли кому-то что-то рассказать и просто попасть в точку. И все
потому, что они просто знают. Люди – философы. Способные нести инсайты
почти от каждого своего слова. При этом они боялись, что их будут осуждать,
боялись, что их не примут. Люди, которые вели достаточно аскетичный образ
жизни, уходили от людей, чем дальше, тем лучше, уходили от материальности.
Могли жить достаточно бедно. При чем осознанно. Потому что считали, что
духовная жизнь это только духовная, а материального быть не должно.
Для вас это говорит о том, что именно в уединении можно черпать достаточно
сильный ресурс, в уединении могут приходить достаточно сильные, мощные
инсайты, озарения, можешь получать информацию из подсознания. Не нужно
бояться и скрывать своих
знаний от мира. Знания свои признавать. Вы как проводник этих знаний, их
нужно передавать людям, которые к тебе тянутся. При этом важно не уходить
надолго в уединение, не «нырять» все цело в духовное. В материальном мире
тоже очень важно развиваться.
10 ЭНЕРГИЯ «ПОТОКА»
Если 10ка идет по роду у мужчин или женщин это означает, что нужна была
кому-то помощь, но человеку не помогли (например, не доехала скорая, никого
не оказалось рядом, такое стечении обстоятельств, что человеку не повезло, но
от этого человека ничего не зависело в тот момент). М.б. что сами предки
негативно влияли на других людей и провоцировали неудачи для других,
оказывали плохое влияние, поэтому у потомков может проявится такая не
удача. В роду были люди, которые постоянно утверждали, что хорошо не
может длиться долго, за белой полосой всегда будет черная. Полное, тотальное
недоверие миру. Не могли, например, даже на 5 мин оставить своего ребенка с
подругой, так как думали, что с ним обязательно что-то случиться. Вечно
пессимистично настроенные. На каждом шагу буквально искали подвох. Могли
передаться установки такого рода, что везде могут предать, везде подставить,
никому доверять нельзя,
Для вас это говорит о том, что важно научится доверять миру, важно
проработать все эти установки рода.
11 ЭНЕРГИЯ «ПОТЕНЦИАЛА», «СИЛЫ»
Если 11й аркан идет по роду мужчин или женщин означает, что в роду было
насилии и бессилие, кто-то в роду не справился со соей силой и начал
применять ее против людей и против себя то же, т.к. в 11м все зеркально.
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
Возможно, что было насилие в роду. В роду были люди трудоголики, которые
упахивались до изнеможения. Могли пахать аж 3-4 работах сразу. Отдых
вообще не про них. Могли не замечать своей жизни. Для них была только
работа и дом, при том, что дом – это тоже про труд (приготовить, убрать,
погладить). Люди, которые могли работать, работать, работать, а потом просто
свалиться с бессимптомном состоянии (то есть состояние болезни, а симптомов
нет). Но при этом люди достаточно сильные. И они могли своей силой мысли
притягивать самые негативные моменты в свою жизнь. (Установки рода: работа
не может быть легкой, чтобы заработать или чего-то добиться надо много
пахать, деньги не даются легко, легкая работа для слабаков). Люди, которые
могли быть очень негативного проявления, относительно мыслей, смотрели на
все через призму негатива, остры на язык.
Для вас тут важно следить за своими мыслями, подчищать свои установки, так
как твои мысли достаточно быстро материализуются. Менять свое мышление в
максимально позитивную сторону. Что касается работы: то она есть, ее много и
выбор разнообразен. В 80% это не найм, а свой бизнес. Если все же это найм то,
только по зову сердца и большого отклика. Крайне важно соблюдать баланс
между работой и отдыхом. Отдых должен быть разнообразный: активные,
медитативный, не лежим тюленем – важно. (Пассивность на активность, а
активность на пассивность меняем). Для вас это говорит о том, что нужно
достаточно много свободы, движения. Достаточно много времени проводить в
удовольствие, в расслаблении. Должен присутствовать спорт, медитации.
Просто крайне необходимо расслаблять свой мозг, успокаивать свои мысли,
приводить их в порядок, для того, чтобы управлять ими.
12 ЭНЕРГИЯ «СЛУЖЕНИЯ» и «ИНОГО ВЗГЛЯДА НА ЖИЗНЬ»
Если 12й аркан по роду у мужчин или у женщин это означает что в роду были
повешенные, страдальцы, инвалиды, люди, которые пострадали физически,
финансово, морально, кто-то кто был лишен возможности двигаться вперед. В
основном это сначала повешенный по роду, а потом уже все остальные, очень
негативные ситуации. Не справился человек с жертвенностью и оказался
жертвой. Люди мыслили достаточно по-другому, был иной взгляд на все,
видели все иначе. Люди, на шею которых было очень легко сесть и свесить
ножки, люди, которые постоянно решали вопросы за других, чужие вопросы.
Люди не умели говорить «нет» (условно: человек пришел с работы уставший, а
ему звонят, просят помочь что-то сделать, и он бежит и делает). И это было по
одной простой причине: страх быть отверженными, страх одиночества, страх –
а что обо мне подумают. Боялись прослыть эгоистами. Люди о себе вообще не
думали. Люди не умели брать за свой труд деньги. Много чего умели делать, и
своими руками помогали во многом. И действительно могли зарабатывать на
этом, но не считали это нужным, обесценивали себя и свой труд.
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
Для вас это подсвечивает о том, что если как-то думаете по-другому, иначе – не
стоит этого бояться, не стоит боятся проявлять свою точку зрения, свое
видение. Понять, что вы делаете (выполняете какую-то помощь) только потому,
чтобы не обидеть кого-то, в том числе и родных, а вам на самом деле этого не
хотелось. Помощь людям только из тотального ресурсного состояния. Ни в
каких других случаях. Любую просьбу извне пропускать через внутренний
фильтр – насколько я сейчас наполнен для помощи другим, насколько я сейчас
хочу помогать? Если нет отклика, не идем в помощь, за исключением
экстренных случаев. Научиться говорить «нет». Научиться выражать свое
мнение. Если работаем на себя, учимся брать деньги за свою работу, труд.
Работаем над самоценностью.
13 ЭНЕРГИЯ «ПЕРЕРОЖДЕНИЯ», «ТРАНСФОРМАЦИИ»
Если 13й по роду у мужчин или у женщин, то в роду кто-то не дожил свою
жизнь, умер не своей смертью, умер раньше времени, как-то погиб.
Неправильно принял смерть на себя, не завершил жизнь на земле, не прожил
весь цикл и поэтому по роду м.б. преждевременные смерти и трагедии. На
человеке это отражается это так что ему нужно прожить жизнь за того предка,
завершить цикл и исцелить ситуацию, принять перемены, фактически,
перестроиться, научиться легко начинать новые циклы в жизни. В роду было
огромное количество возможностей для переезда, смены деятельности, смены
образа жизни – вообще много всего того, что могло трансформировать, вывести
на новый уровень жизни, мышления. Но люди от них отказались по разным
причинам (страх, неверие, не видение этих возможностей). Это люди, которые
могли менять также жизни других людей через общение, коммуникацию, через
взаимодействия, но не делали этого. Боялись идти во все это. Так как могли
замечать, что как только соприкасались с кем-то или чем-то таким, там
начинало все рушиться, и для них это было страшненько. Также люди могли
захламляться, хранить всякое старье, не могли ничего выбросить, с мыслями: а
вдруг это когда-то пригодится.
Для вас это говорит о том, что возможны будут переезды, вплоть до смены
страны, идти в это. Деятельность может сильно отличаться от привычной для
семьи. Мышление другое, вообще все другое. Скорее всего вы сами себя часто
удивляете, вы сами для себя являетесь таинственными. (Если вы рассмотрите
какие-то периоды своей жизни чуть более детально, вы сможете увидеть
насколько мощная произошла трансформация). Так же для других людей вы
можете нести эту трансформацию, поэтому важно раскрываться в этом и
смотреть как будет все происходить. Если у людей начинает все рушиться, это
просто трансформация, которая была запущена частичкой этой энергии в вас.
Так же для вас это говорит о том, что нужно не боятся отпускать из своей
жизни вообще все. Постоянно расхламляться, не жалея ничего. Приходить к
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
максимальному минимализму. Не боятся отпускать людей, события вашей
жизни. Это нужно для того, чтобы в вашу жизнь приходило все новое.
14 ЭНЕРГИЯ «ИСЦЕЛЕНИЯ», «ДУША», «ИСКУССТВО»
Если 14й аркан идет по роду отца или матери, то это значит, что кто-то в роду
был алкоголиком или самоубийцей и с этой программой нужно работать: не
глушить свою боль, очищаться и выводить 14й в +. Были в роду люди
достаточно чувствующие, очень тонко воспринимающие весь мир, людей,
события в жизни. Люди очень легкие. Люди с открытой душой, ценители
искусства. Очень нравилось творчество, с хорошо развитой насмотренностью.
Им хотелось больше развиваться этом, ходить в театры, музеи. Но при этом
были обстоятельства, которые не допускали этого в реализации. Или они
боялись всего этого. Боялись идти во все в это. Возможно, обжигались об
искусство. Не сильно удавалось оно. Были достаточно интеллектуальны.
Интересовались поэзией, историей, но боялись идти в этом направлении по
жизни. По каким-то определенным причинам не раскрылись в этом
направлении. Помимо этого, люди могли быть целителями, их могли
привлекать травы, народные средства. Но столкнулись с неприятием своего
дара. И от этого закрылись.
Для вас это говорит о том, что все это могло передаться и вам. Возможно вы
хорошо разбираетесь в травах, тяготеете к искусству. Необходимо это в себе
развивать. Через походы в театры, галереи. Легко будут даваться изучение трав,
натуральных масел, любых других народных средств. Именно натуральных,
через которые может происходить очищение организма. Обязательно
обращаться к психологу. В + они больше не обращаются к психологу. Т.к. все
хорошо, они сами изучают психологию, помогают людям, а когда стоит минус
14го аркана, то тогда обращаются, без психолога, без помощи, без врачей,
просто нельзя обойтись в этом период, да и многие не проходят, могут умереть
или ломаются раз и на всегда и потом им очень тяжело жить: т.к. нет сил,
энтузиазма, веры и живут разбитые.
15 ЭНЕРГИЯ «ИСКУШЕНИЯ» И «ПРОЯВЛЕНИЯ»
Если 15й аркан по роду отца или матери, то значит кто-то в роду не справился с
агрессией, с дьяволом внутри, могло быть убийство, злоупотребление властью,
кого-то могли обманывать на деньги, могли быть зависимости алкогольная,
наркотическая поэтому потомкам сейчас приходится отрабатывать выводить
эту энергию в плюс, прорабатывать минус. Были люди достаточно острые на
язык, любили сарказм, за счет чего у них окружении было достаточно мало
людей в близком кругу общения. Это люди, которые находясь в окружении
других людей, очень остро, больно подсвечивали их слабые стороны. Т.е. это
люди проверяющие люди, которые проверяли готовность других к переходу в
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
новый этап развития, и пойти в новый виток своего духовного развития. Могло
проявляться в таких моментах, как люди могли знакомиться между собой, и
другие не выдерживали их ментально, и уходили. Круг людей постоянно
менялся, знакомств много, а близких друзей крайне мало. Рядом с такими
людьми могли находится только достаточно сильные и прочные люди. Помимо
того, это люди большие материалисты. Любили жить в роскоши, сильное
проявления материального. Сильный минус: не контролировали свой сарказм,
прессовали других людей, унижали, делали очень больно, глобально уходили в
материальное (по головам могли пройтись), зацикленность за деньги, за
роскошь, за красоту.
Это говорит о том, что в вас это тоже есть, в той или иной степени. Стараться
не проявлять сарказм, если видите недостатки в других, то нужно мягко им об
этом говорить или не трогать вообще. Следить за своим языком. Потому что
даже находясь просто рядом,
на ментальном уровне, вы уже окажите достаточное влияние. Здесь нужно
учится не проявлять сарказм, если видит недостатки других людей. Нужно
мягко, очень аккуратно говорить о них, и только в том случае, если спросили.
Вообще следить за языком. Потому что даже просто находясь рядом на
ментальном уровне можете оказывать влияние.
16 ЭНЕРГИЯ «ДУХОВНОГО ПРОБУЖДЕНИЯ»
16й идет роду мужчин или женщин, это означает, что в роду кто-то был
разрушителем, разрушал свою жизнь и жизнь окружающих, мог быть
агрессивным, не справился с агрессией. Агрессия может быть и во вне и во
внутрь, т.е. человек другим мог причинять много страданий, и нести им
буквально разрушения: ломать, драться, финансовый крах, наносить страдания
и увечья. А мог и во внутрь себя, т.е. сам был очень разрушенный: быть
инвалидом, парализованным. Были в роду люди, которые шли в духовное
пробуждение, но встречались с достаточно сильным материальными
искушениями, душевными переживаниями, не понимали суть духовного
развития, боялись всего этого. Было очень много установок, убеждений,
которые блокировали желание во все это идти. Люди, которые могли на
поверхности что-то услышать про духовность, не так воспринять, и не пойти в
это дальше.
Для вас очень важно идти в духовное развитие. Вы будто перешагиваете на
новую
ступень. Потому что в вашем роду люди, которые возможно и шли в духовное
пробуждение, но им казалось, что мир вообще рушится, что все обваливается,
да и за чем
все это нужно. Но здесь развитие работает по принципу «Феникса» - сначала
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
нужно умереть, чтобы потом воскреснуть вновь. Не бояться идти в
эзотерические знания. Не нужно бояться всего происходящего, нужно просто
принять то, что есть с позиции понимания почему так все происходит. В целом
нужно идти через перезагрузку мышления. Посмотреть какие есть страхи,
убеждения на эти темы. Понять, что это передалось по роду и проработать.
17 ЭНЕРГИЯ «ЗВЕЗДЫ», «ТВОРЧЕСТВА»
Если 17й аркан идет по роду мужчин или женщин значит кто-то в роду был
очень талантливый, но не реализовал не раскрыл свои таланты. Работали через
творческий процесс (могли быть художниками, скульпторами, писателями и
тд.), но не шли в это до конца. Либо свою славу потерял - был и виду и на
слуху, а потом что-то случилось и человек для всех исчез и потух, обычно это
не раскрытые люди по роду, те, которые не добились известности и славы не
построили карьеру не проявили себя в полной мере. Могли начинать, обжечься
один раз и не шли дальше. Есть еще один такой вариант, что их родители не
пускали, или люди им говорили, что на этом не заработаешь денег, на этом
жизнь не построишь, если очень хочешь делай это для себя. Или же могли быть
люди, которые достигли каких-либо высот в творчестве, но при этом
«зазвездились», и поэтому могло зародится очень много установок: искусство –
это нищебродство, или же, что творческие люди смотрят на всех свысока.
Тогда человеку нужно отрабатывать эту энергию. Для вас это говорит о том,
что нужно идти в реализацию своего творческогопотенциала, как минимум как
хобби и смотреть, как это дальше будет развиваться. Если вылезают какие-то
установки, касающиеся данной энергии, нужно просто их проработать.
Переосмыслить само понятие о творчестве. (Творчество – это то, все, что мы
делаем своими руками, делаем в состоянии вдохновения). Нельзя стесняться
закрываться, прятаться, нельзя поддаваться на отчаяние и уныние. Нужно
сохранять веру в себя, веру в бога, в свою счастливую судьбу, в то, что, если
сейчас ничего не видно и не понятно, но все равно небо проясниться и я снова
заблистаю, засверкаю, и все меня увидят и все узнают обо мне. А пока я зрею, я
осознаю свой путь, я осознаю, что мне нужно, чтобы я хотел и показать людям.
В этот период накапливаются очень глубокие духовные знания, понимание
смысла жизни, разрушение всех прежних взглядов на жизнь, убеждений и
смыслов и тогда если человек это осознает и проходит, он выходит в 17й в +,
становится известным и несет людям свое творчество, себя.
18 ЭНЕРГИЯ «ЛУНЫ», «ТАЙНОЕ»
Если 18й аркан идет по роду матери или отца, то это значит, что кто-то в роду
мог быть темным магом, обладали яснознанием, ясновилением, возможно были
ведьмы, скорее всего использовали свой дар в темной стороне, черная магия.
Использовали магические способности во вред людям, могут быть в роду
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
утопленники, т.к. вода, и алкоголики: темная вода. Т.е. люди которые не
справились с энергией магии, луны, воды. Не справились со своими мыслями –
сумасшедшие м.б. и т.д. Но чаще всего это маги по роду. Могут быть разные
вариант, но суть в том, что человек не справился с негативным влиянием и
поэтому разные варианты как это проявилось: через магию, через
утоплиничество, через проклятия, сплетни болезни, т.к. это уже результат. На
самом деле суть и причина – это негативное влияние и невозможность ему
противостоять и очиститься. Возможные установки: магия – это плохо, это
всегда про черноту, эзотерика тоже. Магия, эзотерика – до добра не доведут.
Так же это могли быть люди, которые делали что-то, шли к своим целям в
хаотичном порядке, не особо склеивалась какая-то реализация, потому что им
нужно было придерживаться лунных циклов, а они их игнорировали
полностью. Те, люди, которые обладали даром могли боятся его, не принимать
по каким-либо причинам.
Для вас важно обращать внимание на лунные циклы, так как всецело от них
зависите.
Жить буквально по лунному календарю. Также говорит о том, что в эзотерику
идти нужно, как раз для того, чтобы убрать установки рода на эту тему. Понять,
что каждый человек сам волен выбирать куда ему идти. Понять, что идти по
темной стороне не очень приятное занятие, что лучше идти по светлой. Если
дар будет открываться то, использовать только положительную сторону,
помогать людям. Не нужно закрывать, зарывать свой дар.
19 ЭНЕРГИЯ «СОЛНЦА», «СВЕТА»
Если 19й аркан стоит по роду отца или матери, то это значит, что кто-то сгорел
или пострадал от пожара, кто-то мог сгореть внутренне: от высокой
температуры, от алкоголизма, от горячки и т.д. Мог все потерять: по 19му это
потеря процветания, человек имел очень высокое положение в обществе и
материальное, авторитет и все потерял. Может быт так, что кто-то в седьмом
колене все потерял, а в 6м колене рождается кто-то кто, был нищим, т.е.
выходит, что тот который потерял, передал ему мысль, что деньги — это зло,
авторитет — это зло, расти не нужно – ты можешь все потерять и передал эту
мысль следующему родившемуся в роду, этот принял эту мысль, что деньги зло
и стал нищим, но следующему поколению он передает идею, что деньги зло и
быть нищим зло: т.е. в роду познаны и те, и другие страдания. Дальше идут по
роду искажения, что человек может добиваться успеха, а потом сознательно
или не сознательно терять, могут быть такие игры в роду. Это значит, что
нужно проработать свои страхи и перестать зацикливаться и отпустить
прошлое, отпустить цели, которые задавленные, рассеять свою энергию,
расслабиться и быть позитивным. Если человек это сделает, то он хорошо
справится с ситуацией и положением рода. Люди были достаточно мощные,
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
сильные, творческие. Проявляли себя через деспотизм. Могли всю свою
нереализованную энергию выплескивать на родных и близких. Могли уходить
в запои, употреблять наркотические средства. Направлять нужно было свою
энергию в творчество, которую они несли через деятельность. Должны были
участвовать в крупных масштабных проектах с творческим уклоном
(составляющей). И тогда приходя домой были бы мягкими и
пушистымикотиками. Но происходило все с точности да наоборот. Люди,
скорее всего, постоянно пилили одних и тех же людей, родственников.
Вероятнее всего, больше доставалось детям – через гиперопеку, назойливую
мимимишность, уничтожая тем самым их.
Для вас это говорит о том, что тут важно огромный ресурс направить в
творческое русло. Участвовать в масштабных проектах, ораторское искусство,
выступать на публику. В целом взаимодействовать с огромным количеством
людей. Не боятся, что не хватит сил. Как раз домой будете приносить мягкий
теплый свет, заботу. Не направлять весь свой ресурс на детей. Ресурс на
реализацию себя.
20 ЭНЕРГИЯ «БЛАГОВЕЩЕНИЯ», «БЛАГАЯ ВЕСТЬ», «РОД»
Если 20й аркан по роду означает, что в роду было нарушение, не было
поддержки породу кто-то был сиротой, либо родители были очень жестокие, не
прощение рода, осуждение, разорванные отношения в роду. Эта энергия
встречается достаточно редко, но это означает, что с родом было что-то не в
порядке, какая-то неестественная и страшная смерть. И поэтому страх смерти
близких тянется по роду: кто-то кого-то потерял, например, убили родителей,
убили родных, чаще всего связано с родителями, т.к. это энергия рода. Были
родовые конфликты, вплоть до судебных разбирательств, полное непризнания
семьи как таковой. Так же были люди с даром целительства, который не
признавали, не шли в него, не развивали.
Для вас говорит о том, что необходимо налаживать отношения с родом.
Обязательно развивать дар целительства (в первую очередь для себя) в
основном через руки к 30-35 годам будет открываться. Чистить все обиды:
родовые практики прощения. Возможны пророческие сны, которые важно
запоминать. Потому что через них может приходить актуальная информация
для текущего времени, которую можно использовать для реализации.
21 ЭНЕРГИЯ «ВСЕЛЕННОЙ», «РАСШИРЕНИЯ»
21й аркан по роду — это значит, что кто-то в роду мог воевать и остаться в
другой стране инее вернуться либо предать родину, как-то нарушить мир, быть
очень агрессивным, но первоначально – это предательство родины, отделение
от своих людей, разделение на хороших и плохих, обман, агрессия против мира,
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
а потом уже проявляется как агрессии и недовольства, нарушенные связи с
людьми, бездомность, большие долги по роду и т.д., могут у кого-то что
забрать и не отдать. Но изначально начинается сильная проработка, когда кто-
то остается в другой стране и не возвращается. В роду были люди достаточно
зажатые, достаточно много ограничений было по жизни. При этом они сами
как-то себя оправдывали, то есть у них были достаточно сильные и глобальные
желания (большие квартиры, путешествия, изучения языков, глобальные
проекты – в целом, чтобы не было никаких рамок, ограничений), но они
находили множество оправданий, почему они не могут себе это позволить (у
меня ребёнок, работы много, начальник не отпустит и тд). Мозгу так было
удобнее и выгоднее.
Для вас это говорит о том, что важно во всем, что не дает свободы, все в чем
чувствуется не свобода и ограничения – необходимо рушить, прорабатывать.
Делать так,
как хотите сами. Не боятся перемен. Задавать себе вопросы: в чем еще я не
свободен? Что еще меня ограничивает? И может быть все, что угодно. И там,
где есть еще рамки и ограничения нужно убирать, идти в расширение, в
свободу. Если это не сделать – то история будет повторяться.
22 ЭНЕРГИЯ «СВОБОДЫ»
22й аркан по роду мужчин и женщин означает, что в роду кто-то мог сидеть в
тюрьме, либо имел ограничение свободы каким-то образом, так же означает,
что в роду были сумасшедшие люди, люди с искаженным мышлением. Люди
так же могут вводить в заблуждение, говорить, что у него все родственники
нормальные, но описывая поведение налицо психическое нездоровье его
родственников, потому что раз у них стоит эта энергия в отработке, то они и
сами очень искажают информацию. Так же это неспособность начинать новое с
нуля, подверженность всяким нервным истощениям и срывам, а также
ограничение новой жизни: невозможно родить ребенка, невозможно начать
что-то новое, открыть свое дело, путешествовать и т.д. ограничения свободной
жизни. Нужно прорабатывать, принимать благодарить, отпускать, прощать и
т.д., чтобы открыться. Люди в роду были очень несвободны. При этом они
жили якобы свободную жизнь. Это могло выражаться в разгульной жизни
(выпивать, тусить, буянить, изменять семье). Таким образом показывали свою
свободу, думали, что ведут свободную жизнь. Но на самом деле эта была
иллюзия свободы. Свобода здесь подразумевается, как внутреннее гармоничное
состояние, реализация своихжеланий, своего дела и тд.
Для вас это говорит о том, что нужно понять какая истинная свобода именно
для вас. Идти в свою свободу. Не привязываться к материальному, т.е. как
только вы уберете все привязки на всех уровнях – вы обретете свою свободу, на
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
которую будут притягиваться все нужное для вас. Вас может тянуть заниматься
своим делом, своими делами, создать свой бизнес. Путешествия налегке.
Легкая адаптация к любым условиям. Везде ощущение комфорта (например,
как в тур. палатке, так и в 5ном отеле). Везде классно. Много разных знакомств,
в том числе и иностранцы, изучение иностранных языков, он-лайн сферы,
уходить от любой привязанности в своей жизни – вот к чему вы должны
стремиться поэтой энергии.

============================================================
FILE: Урок №4. Предназначение.pdf
============================================================
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
Урок №4.
Матрица судьбы. Построение матрицы.
Предназначение.
Мы будем рассчитывать три предназначения:
- Личное предназначение
- Социальное предназначение
- Духовное предназначение
Продолжаем рассматривать на примере даты рождения
29 июля 1966год
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
Личное предназначение. Основные расчеты идут по двум линиям
Линия НЕБА и ЗЕМЛЯ
Небо
Земля
Линия земли - диагональ, идущая с левого угла личного квадрата в правый.
Линия неба - диагональ, идущая с верхнего угла личного квадрата в нижний.
 ЛИЧНОЕ предназначение – это сумма чисел диагонального квадрата. По
отдельности складываем два крайних числа по линии Земли и по линии Неба.
Если по линии Земли значение больше 22, то сразу переводим его в нужное
значение. И также с числами линии Неба.
• НЕБО = Б + Г
• ЗЕМЛЯ = А + В
Пример: НЕБО = 7 + 4 = 11
ЗЕМЛЯ = 11 + 22 = 33 = 3 + 3 = 6
11
6
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
Теперь – Предназначение для себя. Сумма этих двух энергий находится по формуле:
Первое Личное предназначение (поиск себя) = НЕБО + ЗЕМЛЯ = 11 + 6 = 17
11
17
6
где 17 – личное предназначение
Социальное предназначение. Основные расчеты идут по двум линиям
Линия Мужского рода и Женского рода
Род отца Род матери
 СОЦИАЛЬНОЕ предназначение человека рассчитывается по прямому
(родовому) квадрату, путем суммирования крайних чисел по диагонали
линии рода отца и матери
• М (предназначение по мужскому роду) = Е + И
• Ж (предназначение по женскому роду) = Ж + З
8
Пример: М = 18 + 8 = 26 = 2 + 6 = 8
Ж = 11 + 15 = 26 = 2 + 6 = 8
8
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
Социализация (социальное предназначение) – это сумма предназначений по
мужскому и женскому рода, М + Ж = 8 + 8 = 16
8
16
8
Где 16 – социальное предназначение
Духовное предназначение.
 ДУХОВНОЕ предназначение - Сумма чисел личного и социального
предназначений.
Пример: Личное = 17, Социальное = 16
Значит, 17 + 16 = 33 = 3 + 3 = 6
11 8
17 16
6 8
6
где 6 – духовное предназначение
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
Внимание!
Обязательно проверьте, правильно ли Вы все посчитали. Третье предназначение должно быть
кратно трем: 3, 6, 9, 12, 15, 18, 21
Если Ваш результат не кратен трём (2, 4, 5 и т.д.), где-то была допущена ошибка!
В итоге:
 Личное предназначение = 17
 Социальное предназначение = 16
 Духовное предназначение = 6
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
Расшифровка значений
ЛИЧНОЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ
Личное предназначение расшифровывается также, как и кармические задачи,
потому что это проработка минуса данной энергии. В дальнейшем это просто
имейте в виду.
Данное предназначение нужно выполнить до 40 лет!
3 ИМПЕРАТРИЦА
Мужчины. Воспитать в себе мужественность, стойкость, умение брать на себя
ответственность, научиться зарабатывать деньги, познавая законы материального
мира. Стать настоящим мужчиной для своей избранницы, на которого можно
положиться в любых жизненных ситуациях. Наладить отношения с женщинами,
научиться им доверять, относиться к ним уважительно и с любовью.
Женщины. Женщина-«тройка» пришла в мир, чтобы наработать в себе женские
черты характера: стать гибкой в общении с мужчинами, поддержать своего
избранника, вдохновить его на достижение целей и осуществление задуманного.
«Императрице» важно научиться править и руководить, не подавляя других,
прислушиваться к мнению окружающих. Важно развивать в себе щедрость, умение
легко отпускать от себя деньги, помогать другим. Делегирование полномочий —
еще одна задача хозяйки «тройки». Только мудро распределив обязанности между
членами семьи или подчиненными на работе, ей хватит времени и на себя любимую.
Перестать все чрезмерно контролировать, научиться расслабляться.
4 ИМПЕРАТОР
Мужчины. Нужно научиться мудро управлять людьми, не подавляя их.
Необходимо воспитать в себе самые лучшие мужские черты характера: умение
принимать решения, брать на себя ответственность, зарабатывать деньги,
избавиться от агрессии. Стать для своей женщины и семьи защитником,
добытчиком, надежной опорой и «каменной стеной». Быть хозяином и иметь
достаточное количество материальных благ в своей жизни, но не зацикливаться на
них, иначе это будет разрушать. Если придавать слишком большое значение
деньгам, то рано или поздно они будут теряться. Параллельно учиться всему
новому, не думать, что уже достаточно знаний и умений. Ведь нет предела
совершенству.
Женщины. Леди-«четверка» должна постоянно следить за своими мыслями
относительно мужчин и за своим поведением. Ведь ее главная кармическая задача
— быть мягкой, мудрой и гибкой в отношениях. Для неё важно передать бразды
правления в семье мужчине, а не занимать его место. Женщинам-«четверкам»
нужно приложить усилия, чтобы убрать категоричность, претензии к мужчинам,
ощущение, что «я знаю лучше, как надо», желание поучать и постоянно
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
вмешиваться в дела мужа. Им предстоит постоянно держать руку на пульсе, чтобы
вовремя отслеживать мужские черты в характере и трансформировать их в женские.
Если есть претензии к отцу или бывшим партнерам, рекомендуем от них
освободиться, для этого позаниматься практиками на прощение. Иначе эти обиды
будут автоматически транслироваться на сыновей и других партнеров.
5 УЧИТЕЛЬ
Перед «пятерками» в этом воплощении стоят такие задачи: постоянно развиваться,
познавать что-то новое, проработать зацепки за семью, расширить свое
мировоззрение; научиться учить людей, но не поучать. Приобрести такие черты
характера, как терпимость, умение признавать разные точки зрения и слышать
окружающих, ничего не навязывать другим, даже если оно светлое, доброе и
хорошее. Помогать, если обратились за помощью, отдавать все свои знания, навыки,
весь свой опыт, которые пойдут на благо человеку. Делиться своими наработками,
не жадничать, думая, что кто-то потом составит конкуренцию.
Чем больше отдавать, тем больше придет нового и удивительного. Творить добро,
обучая других людей, и свыше воздастся сторицей. Быть уверенным в себе и своих
знаниях, не судить себя строго, если что-то не получилось. Но если не просят
помогать — не вмешиваться в жизнь окружающих, отпустить, принять их выбор,
ведь каждый должен получить свой собственный опыт.
Еще одна из задач — терпимо относиться к людям с разными уровнями духовного и
личностного развития. Важно понять, что каждая душа получает свои уроки и
учится в своем «классе». Объяснять понятными словами, говорить без высокомерия
и раздражения.
Мамам и папам -«пятеркам»! Отпускать своих детей, давать им свободу, пусть они
набивают свои шишки и идут своей дорогой, познавая жизнь.
Детям-«пятеркам»! Уходить из родовой системы, открываться миру, учиться быть
самостоятельными и жить своей жизнью, а не жизнью своих родителей, выполнять
свои желания, а не их, при этом обязательно сохранять уважение к папе и маме.
6 ЛЮБОВЬ
Если шестой аркан стоит в первом предназначении, то прежде всего важно
полюбить себя, принять себя таким, какой есть, позволить себе делать ошибки и
превращать эти ошибки в опыт. Не стремиться быть идеальным, просто жить и
каждый день делать что-то для улучшения своего характера и судьбы. А если не
получается — не корить себя, учиться легко относиться к своим промахам. Помимо
этого, нужно проработать зацепку за мнение окружающих. Иногда побыть
«плохим» и посмотреть на это со стороны даже полезно. Важно понять, что всем
мил не будешь. Не обращать внимания на осуждения, двигаться своей дорогой,
туда, куда подсказывает сердце, даже если это не нравится окружающим.
Научиться прощать. Снизить свои требования. Не пытаться переделать партнера.
Быть мягче и терпеливее. Открыть свое сердце и построить гармоничные отношения
с собой, с партнером, окружающим миром. Пустить любовь в свою жизнь, поверить
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
в то, что искренние и настоящие отношения между мужчиной и женщиной
существуют. Если отношения (дружба или любовь) не приносят радости —
отпустить их. Если человек уходит — значит, так тому и быть. Он лечит от
болезненной привязки к себе. Чем быстрее его отпустить, тем легче будет жизнь и в
нее сразу же придут новые отношения и возможности.
7 ВОИН
Нужно обуздать свою агрессивность и воинственный настрой, научиться
расслабляться. Направлять свою кипучую энергию в мирное русло — на созидание
и помощь другим, тогда их сила приумножится. «Воинам-победителям» нужно
научиться контролировать свои эмоции, обрести внутреннее спокойствие, чтобы
четко достигать своих целей. Душа пришла на землю, чтоб оставить в социуме
после себя глубокий след, так пусть же он будет ярким, красивым и легким.
Предстоит наработать лидерские качества и научиться мудро управлять людьми.
«Колесница» никогда не сломается, если не искать себе врагов. «Семеркам», важно
понять, что жизнь — не борьба, она не злая и не жестокая, а удивительный
божественный дар. И как его использовать — зависит только от человека.
8 СПРАВЕДЛИВОСТЬ
Стоять на защите законности, справедливости, чести и достоинства. Необходимо
иметь свою точку зрения, всегда следовать внутренним нравственным ориентирам.
Не допускать конфликтов, оскорблений, безнравственности и нечестности в вашем
окружении. Нельзя спорить и конфликтовать, научиться соблюдать баланс и
внутреннюю гармонию.
Одна из сложнейших кармических задач: отказаться от борьбы за справедливость и
понять, что в мире и так все справедливо. Если что-то негативное случается в
жизни, значит, на это есть причина, которая лежит в прошлом. Любую
разрушающую ситуацию можно исцелить через принятие, прощение, любовь и
благодарность.
Предстоит изучить законы причины и следствия, научиться извлекать уроки из
любых ситуаций, избавиться от возмущения и агрессии. В жизнь постоянно будут
приходить провокации, цель которых — втягивать в борьбу за справедливость, в
споры, порождать желание доказать правоту. И если хватит мудрости, то
негативных событий будет становиться все меньше и меньше.
Задача — научиться принимать чужие точки зрения, осознать, что у каждого
человека «своя справедливость», своя реальность. Если постоянно попадаются
ненадежные партнеры, то дело в вас и вашей ненадёжности. Возможно, в каких-то
серьезных проектах или задачах вы очень ответственны и исполнительны, но не
придаете значения мелочам. Например, обещали перезвонить маме, но забыли.
Кому-то ответить на письмо надо было сегодня, а вы об этом вспомнили только в
конце недели. Пообещали заплатить одну сумму, но потом, найдя причину,
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
поменяли договоренности и ее «немного уменьшили». Это кармические «семена»,
которые потом всходят в вашей реальности в виде определенных событий.
9 МУДРЕЦ
Мудрецам-отшельникам необходимо научиться доверять людям, стараться избегать
одиночества, нужно открыться миру, передать ему свои знания. Следует избавиться
от интеллектуальной гордыни и осуждения других, отказаться от деления людей по
признаку «умный–глупый». Также следует полюбить себя: наладить сексуальную
жизнь и получать от нее удовольствие, разрешить себе наслаждаться земными
благами. В этом воплощении предстоит соединить в себе духовное и материальное,
жить в балансе между этими двумя мирами. Задача — поверить в себя, в свои
знания, интеллект, раскрыть свои таланты людям.
Вам необходимо духовно развиваться в соответствие с традициями рода,
взаимодействовать с людьми старшего возраста, изучать древние культуры,
историю своего рода и государства. Найти смысл жизни, учиться на чужих ошибках.
Необходимо благодаря собственным знаниям и опыту в более зрелом возрасте
помогать советом. Помогать людям советом и словом. Необходимо изучение
любого эзотерического направления.
10 ПОТОК
У «счастливчиков» самая сложная задача — расслабиться и получать удовольствие.
Не напрягаться и радоваться каждому прожитому дню. Чем больше благодарить за
то, что имеется, и уметь получать позитивные эмоции от всего происходящего —
тем легче складывается жизнь. На самом деле это очень сложный урок — отпустить
контроль, перестать волноваться, жить в моменте здесь и сейчас, поверив, что
сегодня хорошо, а завтра будет еще лучше. Важно научиться доверять Высшим
Силам, постоянно двигаться вперед и не впадать в ступор. Нужно избегать энергии
застоя, искоренять лень и искать для себя мотивацию двигаться вперед,
путешествовать, творить, работать, общаться... Также важно научиться слушать себя
и отличать свои желания от чужих, двигаться за велением своего сердца и делать то,
что хочется, а не быть марионеткой в чужих руках. Идти туда, куда ведет душа, а не
туда, куда советуют окружающие.
11 СИЛА
Главная задача людей — научиться управлять своей силой. Пользоваться этой силой
для созидания, на благо всех людей, избавиться от агрессии и претензий, раскрыть
свой потенциал, поверить в себя, научиться прислушиваться к другим людям. Вам
важно понять, что другие люди не могут так много работать, как вы, поэтому нет
смысла на них обижаться. У окружающих — другие энергии и другие кармические
задачи. Вам надо научиться принимать их так называемую медлительность и
понимать другой темп жизни. Дал вам Бог много энергии и силы — пользуйтесь на
здоровье и с удовольствием и не лезьте в жизнь окружающих, пока вас не попросят.
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
Вам предстоит наработать спокойствие, умение ждать и не торопить события. Ваш
урок состоит в том, чтобы научиться разговаривать вежливо с другими, без
«наездов» и претензий, принимать их выбор. Просить, а не принуждать,
взаимодействовать на равных, а не подавлять.
12 СЛУЖЕНИЕ
Свое умение слушать, понимать других людей использовать для помощи людям.
Эта задача напрямую связана с работой с людьми. Вам нужно научиться
контролировать свои эмоции, налаживать отношения с людьми разных сословий,
рас, вероисповеданий. Но самое главное, вам нужно найти связь внутреннего мира и
внешнего, научиться пользоваться интуицией, чтобы помогать людям разобраться в
их проблемах. Учиться говорить НЕТ, когда этого хочется, полюбить себя. Не
бояться иметь своё видение и свой взгляд на любой вопрос.
13 ТРАНСФОРМАЦИЯ
Делиться своими неординарными идеями и взглядами на жизнь с другими, не
проходить мимо чужой беды, помогать.
Необходимо научиться переменам в жизни. Служить людям через альтруизм,
добросердечность, помогать бескорыстно. Все время совершенствоваться и
стремиться к новым целям.
Важно пробудить внутреннее желание к переменам, убрать все страхи, не бояться
смерти. Не стоять на месте, двигаться, не зависать подолгу на чём-то одном,
научиться переключаться. Разгрузить завалы, убрать все лишнее.
14 ДУША
Учиться радоваться тому, что уже есть, только тогда будет шанс получить все, о чем
мечтается. Примирять людей, вносить гармонию в жизнь окружающих. Эта миссия
указывает на необходимость вести гармоничный и умеренный образ жизни,
стремясь к благам исключительно вашей семьи. Дадут богатство только, если не
желать его сильно, если научиться радоваться малому. Стать опорой и центром
семьи, помогать, вдохновлять и заботиться. Стать примирителем, миротворцем,
посредником.
Цель ощутить внутреннее состояние гармонии, красоты и целостности, построить
связь между умом и душой — прийти равновесию. Есть способности к творчеству,
целительству.
15 ИСКУШЕНИЕ
Изучать эзотерику, своим примером показывать другим опасность искушения,
соблазнов.
Задача бороться с любыми соблазнами искушениями и самому не стать человеком,
искушающим на измену, предательство, мошенничество, не традиционность, плохие
привычки. Понимать, что за спиной стоят не только светлые ангелы, но и темные.
Оттого, как вы проживете жизнь в этом воплощении, будет зависеть ваша
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
следующая жизнь. Нельзя вступать в конфликты, быть зачинщиком конфликта. Не
изменять, не применять физическую силу, не злоупотреблять алкоголем, не
обращаться за помощью к черным магам, иначе темная сторона может завладеть
вами. В целом, человек, у которого такая задача, уже отмечен со стороны высших
сил, как служитель темной стороны, поэтому ваше право выбирать: бороться с
искушением, стоять на светлом пути или наоборот открыть в себе волшебника. В
любом случае. Эти способности у вас есть, поэтому будьте осторожны со словами,
не говорите в след того, что обязательно навредит вашим близким.
Вы способны очень глубоко и тонко видеть суть вещей, людей на уровне интуиции.
Уделите внимание духовному росту.
16 ПЕРЕРОЖДЕНИЕ
Отходить от всего старого, открыть все новое в своей жизни (систему ценностей).
Стать строителем в широком смысле слова, нужно научиться уходить от того, что
себя изжило. Нужно расчищать жизнь для нового, перспективного, актуального.
Научиться открывать новые двери. Разрушать стереотипы людей, выстраивать
новую систему ценностей, готовить человечество к новым космическим законам.
Вы – проводник человечества в новый высоко духовный мир, где нет материальных
ценностей.
Ваша цель это Путь духовного пробуждения. Ответьте себе честно – вы сейчас
растёте и развиваетесь, либо ничего не делаете — лень и повседневная рутина.
Освободитесь от прошлого: событий и переживаний. Меняйте мышление.
17 ЗВЕЗДА
Развиваться творчески, вы умеете по-настоящему дружить. Необходимо развивать
свои таланты, артистизм, работать над самовыражением, даже если это будет всего
одно стихотворение или креативностью, чувством юмора. Принести в наш мир свои
творческие произведения. Начать с малого, встать на путь создания бессмертных
произведений искусства. Если покажется эта цель слишком высокой, то на низшем
уровне рекомендуется продумывать красивый дизайн дома, или участка, но не
забывать, что творческие усилия должны стать доступными всему человечеству.
Необходимо налаживать и поддерживать дружеские контакты, напоминать и
разбираться в своих и чужих чувствах, уметь любоваться красотой человек.
Природы и слова.
Ваша цель — найти и развить свой талант, либо находить таланты в других людях и
помогать раскрывать эти таланты. Важно не считать себя выше других и не жить
словно серая мышка, которую никто не замечает.
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
18 МАГИЯ
Создавать комфорт и уют для других, уметь чувствовать чужие потребности.
Работать над развитием интуиции и своих творческих способностей. Как можно
чаще пользоваться воображением, фантазией, чувством стиля, много времени
посвящать домашнему хозяйству, комфорту, благополучию в семейных
отношениях. Нежно заботиться о своем окружении, проявлять бдительность и
вовремя оказывать помощь близким людям. Создавать теплую атмосферу в любой
обстановке, уметь профессионально готовить, а также самостоятельно подбирать
себе гардероб и стиль.
Осознать причинно-следственные связи событий, позитивно мыслить, жить в
настоящем, не цепляясь за будущее, но, устремившись в него. Создать для себя
позитивную реальность. Преодолеть страхи, сомнения, неуверенность.
19 ПРОЦВЕТАНИЕ
Стать мудрым надежным и справедливым предводителем. Научиться открыто и
ярко проявлять свои чувства, эмоции, нести людям благие вести и радость. Работать
с людьми на всеобщее благо. Согревать теплотой своих чувств, помогать
мудростью.
Стать источником света и тепла для других людей. Сначала вы этот свет обретаете в
себе, чувствуете и раскрываете его. Иначе можете выжечь себя изнутри. Важно
высвободить свою мощь и открыться.
20 РОД
Помогать всем членам Рода обрести материальные и духовные блага, соблюдать
традиции.
Вы присланы для проработки семейных отношений, вы должны исключить ошибки
в вашем роду. Сохранить и передать правильную систему ценностей, возродить
семейные таланты и ремесла. Восстановить память о роде, поддерживать семейные
традиции. Стать центром семьи. В вашем доме должны собираться родственники.
Вы должны следить за могилами предков. По сути – вы жертвуете вашей судьбой
для отработки кармы рода.
Важно наладить отношения с Родом, в семье. Научиться чувствовать те подсказки,
те потоки информации, которые идут вам. Очень умело этой информацией владеть и
пользоваться.
21 МИРОТВОРЕЦ
Выработать в себе такие качества, как толерантность, мягкость, открытость ко
Всему новому и необычному. Бороться с консервативностью, «заболоченностью».
Много путешествовать по миру, общаться с людьми разных стран и культур, быть
всегда у всех на виду, в центре внимания, стремиться объединять культуры, вкусы, и
даже инновации разных стран. Стать «гражданином мира». Переехать в другую
страну или работать с иностранцами.
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
Важно ощутить внутри себя желание расширения, глобализма и начать движение в
эту сторону. Так укрепится духовный стержень, обретётся внутренняя сила.
Открываться миру, путешествовать. Отпустить прошлое.
22 СВОБОДА
Быть открытым, дружелюбным, по детски наивным человеком, надежным другом,
опорой для своих близких. Гасить в себе беспокойство, агрессию, обиду, злость и
другие «взрослые эмоции». Почувствовать свободу. Как только её ощутить в каждой
клеточке, она начнёт питать. Снять ограничения, освободиться от зацепок за
прошлое и за будущее.
 СОЦИАЛЬНОЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ
Социальное предназначение нужно выполнить условно после 40 лет!
3 ИМПЕРАТРИЦА
Мужчины. Показать людям пример настоящего мужчины, возможно нести знания
психологии для женщин, нести женщинам красоту, учить мужчин быть
мужественными, показать людям, как можно «тройку» вывести в плюс.
Женщины. Показать людям пример как можно быть женственной, как научиться
вдохновлять мужчин, как можно совмещать работу и дом, как стать реализованной
женщиной, возможно нести знания психологии для женщин, нести женщинам
красоту, показать людям как можно «тройку» вывести в плюс. Их предназначение и
цель в жизни – созидание материального плана на Земле в любых сферах Мира
Материи, чтобы жизнь стала богаче и плодороднее во всех ее земных проявлениях,
обеспечение людей достойным материальным достатком и уровнем жизни. Их
задача – научить людей планеты любить Землю, любить земные блага, быть
процветающим и успешным и с благодарностью относиться к Матушке Земле и ко
всему тому, что она дает.
4 ИМПЕРАТОР
Мужчины. Показать людям пример настоящего мужчины, учить людей
ответственности, как можно зарабатывать, учить людей строить бизнес.
Женщины. Показать людям пример как можно быть женственной, как научиться
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
вдохновлять мужчин, как можно совмещать работу и дом, как стать реализованной
женщиной, учить людей зарабатывать, строить бизнес.
5 УЧИТЕЛЬ
Стать учителем для людей, учить чему-то новому, обучать сотрудников или нести
знания новым людям, в современном мире это не только как учитель в школе, это
могут быть тренинги, мастер-классы, семинары, курсы, обучающие материалы,
правила, регламенты, онлайн или живое обучение
6 ЛЮБОВЬ
Нести людям красоту, учить людей выглядеть красиво, организовывать
мероприятия и праздники, помогать людям разобраться в своих отношения личных
и с людьми, быть психологом. И это не значит все из этого делать (что-то свое
выбрать).
7 ВОИН
Вдохновлять людей на достижение целей, мотивировать, возможно стать тренером,
наставником, строить отделы продаж, учить людей правильной постановке целей.
8 СПРАВЕДЛИВОСТЬ
Помогать людям понять причинно-следственную связь, почему с ними что-то
происходит, учить людей смирению, принятию. Координировать, направлять людей.
Быть примером справедливости, честности. Подавать пример закона юридического
или законов вселенной, жизни.
9 МУДРЕЦ
Делиться знаниями и своим опытом с людьми. Мудрецы сначала учатся,
набираются опыта, применяют его в своей жизни, затем делятся с людьми. Могут
консультировать, обучать, проводить мастер-классы, семинары, тренинги, онлайн-
обучение, быть блогерами, писать книги, лечить людей и др.
10 ПОТОК
Помогать людям как жить в свое удовольствие, легко, в потоке, как загадывать
желания, управлять силой мысли, как работать в команде.
11 СИЛА
Вдохновлять, мотивировать людей, укреплять в людях силу духа, физическую силу,
быть наставниками, тренерами, предпринимателями.
12 СЛУЖЕНИЕ
Заниматься благотворительностью, работать с людьми, быть наставниками или
создавать креативные проекты типа продюсеры, режиссеры, любые работы,
связанные с изобретениями, творчеством, креативом для людей.
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
13 ТРАНСФОРМАЦИЯ
Нести людям перемены в жизни, провоцировать перемены в обществе, так как это
энергия будущего то это люди, идущие в ногу со временем и показывающие другим
людям этот путь перемен, помогают не бояться перемен. Также могут помогать
стать предпринимателями, учить этому.
14 ДУША
Исцелив себя, делитесь опытом исцеления с другими, помогайте людям исцелять
души, очищаться, работать над зацепками и привязанностями, над зависимостями,
почувствовать себя, найти дело для души.
15 ИСКУШЕНИЕ
Помогать людям увидеть и проработать их темные стороны, негативные качества,
минусы и вывести их к свету, помогать раскрыть лучшее что есть в людях, раскрыть
потенциал, помогать людям зарабатывать деньги.
16 ПЕРЕРОЖДЕНИЕ
Помогать людям духовно пробудиться, увидеть и проработать их темные стороны,
негативные качества, минусы и вывести их к свету, помогать раскрыть лучшее что
есть в людях.
17 ЗВЕЗДА
Помогать людям раскрывать их таланты, освещать путь благодаря своим знаниям и
интуиции, быть путеводной звездой. Помогать людям стать известными, продвигать
их. Возможно также быть проводником энергий и нести людям исцеление. Быть
духовным наставником.
18 МАГИЯ
Помогать людям используя свой творческий талант, раскрыв свои способности,
исцелять людей, нести свет, добро. Помогать людям избавиться от темных,
негативных проявлений, от зависимостей, духовно пробуждать людей.
19 ПРОЦВЕТАНИЕ
Помогать людям развиваться, зарабатывать деньги, вдохновлять, мотивировать,
нести людям просвещение, помогать увидеть в чем сила и потенциал у каждого
человека. Масштабная миссия нести развитие и рост всей планете, чем больше
людей, тем лучше.
20 РОД
Нести людям информацию нового времени, вещать разным народам, расширяться,
выходить за рамки своей страны, исцелять, лечить, помогать людям прорабатывать
карму рода, родовые задачи, сценарии. Быть проводником для людей.
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
21 МИРОТВОРЕЦ
Помогать людям расширяться, масштабироваться. Заниматься духовными
практиками, нести людям духовное пробуждение, исцеление. Может помогать
другим переезжать в другие города, страны. Помогать людям путешествовать.
Помогать экологии. Важно исцеление всей планеты.
22 СВОБОДА
Помогать людям стать осознанными, просветленными, духовно пробудиться. Учить
как жить в удовольствие, в путешествиях, быть свободными. Могут быть
духовными наставниками. Как переехать в другой город или страну. Нести людям
юмор, праздники.
 ОБЩЕЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ
3 ИМПЕРАТРИЦА
Мужчины. Успешный, реализованный мужчина, много зарабатывает,
покровительствует близким.
Женщины. Успешная, хорошо зарабатывающая женщина, щедрая, женственная,
заботящаяся о близких и подчиненных, имеющая покровительство мужчины.
4 ИМПЕРАТОР
Мужчины. Успешный реализованный мужчина, много зарабатывает,
покровительствует близким.
Женщины. Успешная, хорошо зарабатывающая женщина, щедрая, женственная,
заботящаяся о близких и подчиненных, имеющая покровительство мужчины.
5 УЧИТЕЛЬ
Человек раскрывается в роли учителя, наставника. Счастье в семье с детьми и
внуками.
6 ЛЮБОВЬ
Открытое сердце, человек живет в любви, участвует в различных мероприятиях или
ведет их, много живого общения.
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
7 ВОИН
Вести за собой людей, жить в мире с собой и окружающими.
8 СПРАВЕДЛИВОСТЬ
Понимание божественных законов, равновесие, гармония, стабильность, баланс.
Главная задача прийти к смирению – это критично важно, если этого не сделать, то
судьба просто будет погружена в вечную борьбу не понятно за чьи права, нужно не
нужно, сразу даже этого не разобрать, так можно увлечься процессом, где поделится
все на друзей и врагов, завернут такие события, которые затем обернутся против.
9 МУДРЕЦ
Нести свою мудрость людям. Быть целителем души или тела.
10 ПОТОК
Доверять вселенной, жить в удовольствие, отдыхать, радоваться жизни, работать
легко.
11 СИЛА
Сила любви, гармония, умение совмещать свою энергию и умение отдыхать,
расслабляться.
12 СЛУЖЕНИЕ
Благотворительность, помощь людям, животным, природе. Успех в изобретениях,
инновациях, человек живет в ногу со временем.
13 ТРАНСФОРМАЦИЯ
Легко вступать в перемены, помогать людям принять перемены и трансформации.
Идти в ногу со временем.
14 ДУША
Познать все тонкости своей души, жить в умеренности, развивать свой талант,
заниматься творчеством, нести людям исцеление и очищение
15 ИСКУШЕНИЕ
Обрести силу воли, не цепляться за деньги, не поддаваться зависимостям и
искушениям, обрести в себе силу Бога, абсолютную любовь, принятие ко всем
людям.
16 ПЕРЕРОЖДЕНИЕ
Очищение мыслей и тела. Жизнь в осознанности, в согласии со своей душой,
незацепленность за материальное. Готовность к переменам, новый взгляд на жизнь.
Распространение духовных знаний людям.
Курс «Матрица Сульбы»
Житписбаева Айман
17 ЗВЕЗДА
Раскрыть свой талант для людей, стать известным человеком, чтобы как можно
больше людей могли воспользоваться вашим творчеством. Быть проводником
Божественных энергий, развиваться духовно и нести людям также духовное
просвещение и исцеление.
18 МАГИЯ
Раскрыть свои творческие, целительские, экстрасенсорные способности. Управлять
силой мысли, визуализировать. И отдать свое творчество людям, чтобы многие
могли воспользоваться вашими знаниями и идеями.
19 ПРОЦВЕТАНИЕ
Научиться светить людям не выжигая, направить всю свою кипучую деятельность
на созидание, на развитие людей, на помощь. Научиться зарабатывать деньги, при
этом не держась за них, а направляя часть доходов на благотворительность и
проекты для развития и роста людей.
20 РОД
Научиться подключаться к информационному полю земли, работать с каналами
яснознания, яснослышания, проработать карму своего рода.
21 МИРОТВОРЕЦ
Расширяться и масштабироваться, делать свою деятельность на помощь и
исцелений всей планеты. Примирять, исцелять, объединять людей. У кого есть 21 в
карте это возможен переезд в другой город или страну.
22 СВОБОДА
Прийти к просветлению, стать свободными внутренне и внешне.

============================================================
FILE: Урок №5. Гуны и касты.pdf
============================================================
Урок №5.
Гуны и Касты.
Слово гуна в переводе с санскрита значит «качество». Также одним из значений этого
слова является «веревка». Таким образом, понятие гуны относится к характеристикам того
или иного объекта, которые связывают или сковывают этот объект, не позволяя ему
полностью проявить свое предназначение.
Следует сразу заметить, что, поскольку в духовном мире все объекты в абсолютной
степени проявляют свою изначальную природу, гуны являются атрибутом исключительно
мира материального.
Наш разум характеризуется 3-мя Гунами:
1. Саттва – знания, чистота, непорочность
2. Раджас – действие, страсть
3. Тамас – инерция, невежество
Гуны еще называют “Ментальными Дошами”, так как они описывают особенности и
деятельность мозга человека и определяют его характер. Если человек спокоен,
доброжелателен, терпимый ко многому – то он находится в состоянии Саттвы. Если же
человек материалистичный, страстный, стихийный, алчный, использующий окружающих
в своих целях, стремящийся к удовлетворению похоти – он находится в состоянии
Раджаса. Состояние невежества, лени, равнодушия, лживости – это состояние Тамаса.
Человек, стремящийся жить в балансе, нуждается в балансе Саттвы, Раджаса и
Тамаса. В разбалансированном состоянии Гун человек чувствует
себя тревожно, возбужденно или угнетенно, что может привести к недомоганиям и в
дальнейшем – к заболеваниям. Наше состояние очень зависит от нашего окружения –
контактируем ли мы с чересчур активными, взвинченными до предела людьми, или сидим
в медитационной позе и тихо размышляем. Несбалансированность приводит в стрессу,
умственному и физическому. И это будет в дальнейшем вести к заболеваниям.
Признаки каждой из гун:
1. Саттва-гуна
• Гуна благости, будучи чище других гун, просветляет живое существо.
• Совершая благочестивые действия в гуне благости, человек очищается.
• Гуна благости порождает истинное знание.
Пища, которую предпочитают люди, находящиеся в гуне благости, увеличивает
продолжительность жизни, очищает сознание, прибавляет сил, здоровья, приносит счастье
и удовлетворение. Это сочная, маслянистая, здоровая пища. С точки зрения аюрведы
молоко и молочные продукты, рис, пшеница, фрукты, овощи, одним словом,
вегетарианская пища, - относится к гуне благости.
• Когда человек выполняет предписанные обязанности из чувства долга и освобождается
от привязанности к плодам своего труда, его отрешенность относится к гуне благости.
• Знание, позволяющее человеку, несмотря на многообразие видов и форм живых существ,
видеть их единую духовную природу, следует считать знанием в гуне благости.
• Упорядоченную деятельность, в основе которой нет привязанности, любви и ненависти
или желания насладиться ее плодами, называют деятельностью в гуне благости.
• Тот, кто исполняет свой долг, не обращая внимания на гуны материальной природы и
ложное эго, кто действует с великой решимостью и энтузиазмом, кто остается
невозмутимым в успехе и неудаче, действует в гуне благости.
• Разум, способный определить, что следует и чего не следует делать, чего следует и чего
не следует бояться, что порабощает и что ведет к освобождению, является разумом в
гуне благости.
• Решимость, которая непоколебима и делает человека целеустремленным в занятиях
йогой, позволяя ему овладеть своим умом, потоками жизненного воздуха и чувствами,
называется решимостью в гуне благости.
2. Раджас-гуна.
• Гуна страсти порождена бесконечными желаниями и алчностью, поэтому она связывает
воплощенное живое существо узами материальной корыстной деятельности.
• Когда возрастает влияние гуны страсти, человек обнаруживает признаки сильной
привязанности и погружается в зарабатывание денег, прилагает чрезмерные усилия для
достижения своих целей и проявляет неуемное вожделение и ненасытную жажду
наслаждений.
• Умирая в гуне страсти, человек рождается среди тех, кто занят корыстной
деятельностью.
• Действия, совершенные в гуне страсти, приносят человеку страдания.
• Гуна страсти разжигает алчность.
• Чрезмерно горькая, кислая, соленая, пряная, острая, сухая и очень горячая пища нравится
людям, находящимся в гуне страсти. Такая пища является источником горя, страданий и
болезней.
• Аскеза, совершаемая из гордости, ради того, чтобы заслужить почет, уважение и вызвать
благоговение у людей, является тапасьей в гуне страсти. Такая аскеза не может быть
постоянной и длиться долго.
• Пожертвование, сделанное в расчете на вознаграждение, с желанием в будущем
насладиться его плодами или же неохотно, считается пожертвованием в гуне страсти.
• Тот, кто отказывается выполнять свой долг из-за того, что это слишком обременительно,
или из страха, отрекается от него под влиянием гуны страсти. Поступая так, он никогда
не обретет подлинного плода отрешенности.
• Представления о том, что живое существо суть материальное тело и что с гибелью тела
уничтожается и его сознание, называют знанием в гуне страсти. Тот, кто обладает им,
считает, что материальные тела отличаются друг от друга по уровню развития сознания,
и не признает существования души как источника сознания. Такие люди отождествляют
тело с душой и отрицают существование души независимо от тела. Они утверждают, что
сознание является временным, или же, отрицая существование индивидуальных душ,
признают существование вездесущей, исполненной знания души, а тело считают
временным проявлением невежества. Другие считают, что вне тела не существует ни
индивидуальной, ни высшей души. Все эти представления порождены гуной страсти.
• Деятельность, требующая огромных усилий, направленная на исполнение собственных
желаний и продиктованная ложным эго, называют деятельностью в гуне страсти.
• Если человек привязан к деятельности и к ее результатам, если он движим желанием
насладиться плодами своего труда, если он жаден, злобен, нечист, подвержен радостям и
печалям, о таком человеке говорят, что он находится под влиянием гуны страсти.
• Счастье, которое человек испытывает от соприкосновения чувств с их объектами,
которое в начале кажется нектаром, а в конце становится подобным яду, именуют
счастьем в гуне страсти.
3. Тамас-гуна
• Оказавшись под преобладающим влиянием гуны невежества, человек погружается во
тьму, делается сонным, утрачивает разум и становится жертвой иллюзии. Такие люди
делают все, как им заблагорассудится, без ориентиров и цели. Хотя они способны
трудиться, они не любят прилагать усилия. Это называется иллюзией. Их сознание
продолжает работать, но сами они проводят время в бездействии.
• Оставляя тело в гуне невежества, человек попадает в царство животных.
• Деятельность в гуне невежества лишает человека разума.
• Гуна невежества приводит к глупости, безумию и иллюзии.
• Пища, безвкусная, несвежая, протухшая, нечистая и состоящая из чужих объедков,
нравится тем, кто находится в гуне тьмы.
• Аскеза, которую совершают по глупости, которая сопровождается самоистязанием или
делается ради того, чтобы причинить вред или принести гибель другим, является
тапасьей в гуне невежества.
• Пожертвование, совершенное в нечистом месте, в неурочное время, отданное
недостойному человеку или сделанное без должного внимания и уважения, считается
пожертвованием в гуне невежества.
• Решимость, которая не может избавить человека от сновидений, страха, скорби,
подавленности и иллюзии – эта решимость, лишенная рассудительности, порождена
гуной тьмы.
• Счастье, которое ослепляет человека, лишая его возможности постичь природу души,
обманчивое в начале и в конце, порожденное сном, ленью и иллюзией, - такое счастье
называют счастьем в гуне невежества.
Как каждая энергия проявляется в гунах материальной природы:
Гуны природы помогают понять, почему есть разные уровни развития и
реализации, в том числе и у людей рожденных в одинаковую дату.
Проживая в определенной гуне, мы можем понимать как проживаем себя, свои
энергии и как именно нахождение в той или иной гуне, сказывается на наше
проявление.
• 1 энергия
В невежестве: считает себя выше всех, а остальных недостойными его
внимания и идей, тиран
В страсти: пытается любыми силами получить первое место, но ничего
существенного для этого не делает
В благости: целенаправленно действует по отношению к своей цели, помогает
другим и взращивает себе подобных лидером рядом собой
• 2 энергия
В невежестве: сплетничает, распространяет слухи, не хранит чужих тайн
В страсти: обманом добивается своего, пользуется людьми для своего блага,
манипуляторы
В благости: умеет выстроить гармоничные партнерские отношения, умеет
хранить любые секреты и тайны
• 3 энергия
В невежестве: неухоженный внешний вид, бардак в доме, дисбаланс женской
энергии
В страсти: излишне мягкий характер, неумение брать ответственности за себя
В благости: гибкость во всем, ухоженность, опрятность, получение плодов
своей деятельности, семья, гармоничные отношения с матерью и женским
полом
• 4 энергия
В невежестве: жестокость, деспотичность, достижение желаемого самым
жестким способом
В страсти: карьеристы, реализация в крупных проектах, полное сосредоточение
только на работе
В благости: гармоничные отношения с отцом и мужским родом, ответственность
за свою семью, хозяин своей жизни, стабильность
• 5 энергия
В невежестве: не желание развиваться, учиться и передавать знания
В страсти: учат всех вокруг как правильно жить, норовят вставить свои пять
копеек везде
В благости: много знают, с охотой передают знания другим, становятся
наставниками, учителями
• 6 энергия
В невежестве: изменяют партнерам, всячески пытаются заполучить внимание
других
В страсти: разочаровываются в других из-за своих ожиданий, делают выбор по
разуму, а не сердцу
В благости: проявляют заботу о себе и своем теле, не ищут признание и
любовь, а сами себе ее дают, любят искренне без ожиданий
• 7 энергия
В невежестве: пассивны, не имеют целей в жизни
В страсти: цепляются за сто дел одновременно, ничего не доводят до конца, не
получают удовольствие от процесса
В благости: четко видят свою цель и не размениваясь идут к ней, доводя
каждое действие до конца
• 8 энергия
В невежестве: работают в обход закона, обманы, воровство
В страсти: необдуманные поступки в отношении себя и других людей,
осуждение, сетования на жизнь
В благости: все делается по закону, каждое действие наперед обдуманно из
понимания устройства причинно-следственных связей
• 9 энергия
В невежестве: аскетизм, отказ от всего материального
В страсти: общение со всеми подряд, недооцененность своих знаний
В благости: самодостаточность, выход в люди, общение с людьми близкими по
интересам
• 10 энергия
В невежестве: все действия делаются через логику, а не чувствование,
тотальное недоверие ко всему, жизнь в ощущении “за все хорошее нужно
платить”
В страсти: неумение расслабляться и ловить свой поток, насильное
заставление себя работать в периоды, когда нужно замедляться
В благости: чувствование своего потока, доверие себе и окружающему
• 11 энергия
В невежестве: агрессия, подавление силой, срывы, драки
В страсти: неумение расслабляться, вся жизнь из позиции “на том свете
отдохну”
В благости: умение управлять своей силой, держать баланс между работой и
отдыхом, доброта и открытое сердце
• 12 энергия
В невежестве: проживание в состоянии жертвы, зависть, бездействие
В страсти: неумение брать деньги за свой труд, желание всем угодить
В благости: креативное видение и мышление, видение в чем мир нуждается
сейчас и реализация своих задумок исходя из потребностей мира
• 13 энергия
В невежестве: барахольщики, зацепки за все привычное, страх смерти
В страсти: неумение отпускать старые связи, проекты, торможение себя в
изменениях - долгое обдумывание перед принятием решения (переезд, смена
стиля/деятельности/решения)
В благости: постоянные изменения в жизни, запуск трансформации в жизнях
других людей, минимализм и умение отпускать все изжившие себя
• 14 энергия
В невежестве: жадность, дисбаланс и неумеренность, алкогольная зависимость
В страсти: метание в поступках и действиях,
В благости: начинания нового, баланс и гармония во всем, вежливость
• 15 энергия
В невежестве: черная магия, наркотики, бардель
В страсти: пытается быть слишком правильным, неумение выстраивать связи и
находить общий язык, манипуляция
В благости: видение потенциала в других людях, умение подталкивать к
духовному росту, умение видеть окружающих без масок и принимать это
• 16 энергия
В невежестве: полное отрицание духовности, разрушение
В страсти: привязки ко всему, в том числе материальному, строительство
грандиозных планов, непонимание почему много рушиться вокруг
В благости: строительство новое, идти в новое без ожиданий, духовное
развитие
• 17 энергия
В невежестве: отсутствие профессионализма, проживание серой рутинной
жизни из позиции “все равно”, зависть
В страсти: стремление к популярности, работа над своим профессионализмом,
развитие таланта
В благости: реализация своего таланта, популярность, яркая интересная жизнь
• 18 энергия
В невежестве: черная магия, иллюзорное проживание жизни, закрытость от
мира материального, сплетни
В страсти: проживание в страхах выходить на свой путь, в фантазиях
В благости: вещие сны, творчество, рукоделие, позитивная материализующая
• 19 энергия
В невежестве: алчность, подавление силой, гиперопека, выжигание своим
вниманием
В страсти: самосгорание из-за нереализованности, уныние, скупость
В благости: богатство, щедрость, оптимизм, способность светить большому
количеству людей, благополучие
• 20 энергия
В невежестве: суды с родственниками, осуждение своей семьи/родителей,
осуждение своей родины
В страсти: не пройденная сепарация, деятельность по выбору родителей, а не
по своему желанию
В благости: самовыражение, поддержка рода, работа по признанию, почитание
традиций своей страны, продолжение семейных ценностей
• 21 энергия
В невежестве: отсутствие развития, обрастание рамками и ограничениями
В страсти: жизнь в идеализации иного “а вот где-то там лучше”, проблемы с
эмиграцией, путешествиями, причинение вреда планете и живым существам
В благости: развитие, жизнь вне рамок, путешествия, масштабное мышление,
умение принимать и познавать новое, иное
• 22 энергия
В невежестве: нет жизненного опыта, навыков, образования, потеря рассудка,
действия через обман других
В страсти: халатность в делах, безответственность, слишком серьезное
отношение к материальной стороне жизни, закрытость от жизни
В благости: свобода, использование своего опыта во благо, путешествия,
реализации своих самых безумных идей, наслаждение жизнью, легкость
Касты и их характеристики. Формула расчета касты.
Касты — это про разные уровни сознания. У каждого человека есть своя цель
жизни, своя энергия и своя задача., которую он должен выполнить при помощи
этой энергии. И из данного расчета, нужно взять свое, что можно использовать
в связке со своими задачами.
Существуют четыре касты:
•Брахманы — люди, которые имеют ученый склад ума, преподаватели,
высшая каста. Это те люди, которые меняют мир своими размышлениями,
правильными советами. Они могут быть медлительны, т.к обдумывают свои
знания всегда. Это лучшие люди в своей профессии. Учителя и мудрецы.
•Кшатрии — люди стратеги, лидеры, руководители, они являются хорошими
управленцами. Тоже высшая каста, делят весь мир на своих и чужих, с кем
они будут иметь дела, а с кем нет.
•Вайшьи — умеют хорошо разговаривать, договариваться, вести переговоры
и торговлю. У них нет врагов из-за их умения договариваться, это люди купи-
продай, которые найдут подход к любому человеку.
•Шудры — служащие, творческой профессии. Часто связаны с реализацией
через ручной труд, свою деятельность, в том числе и творческую. Им нельзя
думать, нужно развивать свою интуицию, чтобы все что они хотят — получать
интуитивно. Для них важно индивидуальное развитие и обучение, где будут
учить проявлять именно себя, а не системная матрица. Именно интуиция
им будет помогать двигаться дальше.
Как рассчитать касту:
Берем дату рождения человека и из нее нам нужно получить 4 однозначных
числа. Здесь будет расчет идти на базе ведической нумерологии, и если
в Матрице Души все числа мы доводили не более, чем до 22, то сейчас не более,
чем до 9.
Каждое из чисел имеет свои вибрации и относятся к определенной касте, нам это
необходимо знать, чтобы потом рассчитать и понять, к какой касте относится сам
человек.
Брахманы — 3, 6 и все их производные
Кшатрии — 1, 9
Вайшьи — 2, 5
Шудры — 4, 7, 8
Возьмем на примере моей даты — 08.07.1991
Получаемые числа выводим следующим образом.
08 = 8
07 = 7
1991 = 2
И четвертое число мы получаем путем сложения всех рассчитанных цифр:
8 + 7 + 2 = 17 = 8
Итого перед нами оказывается 4 числа, по которым мы уже можем определять
к какой касте относится человек с данной данной рождения.
Каждое число имеет свои показатели влияния на личность человека:
Первое число влияет на 40%
Второе — 10%
Третье — 10%
Четвертой —40%
И исходя из всех дано собираем воедино влияние чисел на личность человека:
8 — 40% личности Шудры
7 — 10% личности Шудры
2 — 10% личности Вайшьи
8 — 40% личности Шудры
На данном примере получается, что личность человека на 90% Шудры и на 10%
Вайшьи.

============================================================
FILE: Чакры.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
ДОП МАТЕРИАЛ
ЧАКРЫ
проработка
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Чакры — это невидимые энергетические центры в нашем астральном теле. Они играют
важную роль в духовной, религиозной и культурной жизни человечества. Учение о
чакрах пришло к нам из Индии, где изображения этих энергетических центров часто
украшают одежду и аксессуары, придавая им яркий и оригинальный вид.
Не всё в этом мире можно увидеть собственными глазами, и чакры — это как раз такой
пример. Существует семь основных чакр:
• Муладхара
• Свадхистана
• Манипура
• Анахата
• Вишудха
• Аджна
• Сахасрара
Каждая из этих чакр отвечает за определенные физические, эмоциональные и
психические процессы в нашем теле. У каждой чакры есть связь с конкретными
внутренними органами. Например, Муладхара, или корневая чакра, связана с прямой
кишкой и толстым кишечником, Свадхистана — с мочеполовой системой и почками,
Манипура — с селезенкой, печенью, желудком и тонким кишечником, Анахата — с
сердцем и легкими, Вишудха — с горлом, Аджна — с мозгом, а Сахасрара — с
верхней частью мозга. Эти энергетические центры одинаковы у мужчин и женщин.
Что такое раскрытие чакр и как это работает
Раскрытие чакр — это реальный процесс, о котором говорят многие духовные учителя.
Когда в какой-либо области тела возникают боли или дискомфорт, это может
указывать на блокировку чакры. Часто такие блоки связаны с эмоциональными
переживаниями, травмами или застарелыми убеждениями, и традиционная медицина
может не всегда справиться с такими проблемами. Именно здесь на помощь приходят
медитации и другие духовные практики.
Открытие чакр связано с очищением от негативных энергий, воспоминаний и обид.
Для этого можно использовать специальные йогические упражнения, медитации,
одежду соответствующего цвета и правильное питание. Когда чакры очищаются,
энергия начинает свободно течь по телу, что может привести к исчезновению боли и
других неприятных симптомов.
Считается, что энергия поступает к нам из космоса через Сахасрару, проходит через
все чакры и затем возвращается обратно. Эта энергия называется праной, а каналы, по
которым она движется, — нади. Если энергия блокируется в каком-то участке, это
может вызвать физический дискомфорт или боль. Например, если ребёнку запрещают
выражать свои эмоции, это может привести к блокировке Вишудхи, что проявляется
как ощущение «кома в горле» и дальнейшие трудности в общении.
Как открыть и очистить чакры
Чтобы избавиться от блокировок и открыть чакры, нужно следовать следующим
практикам:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Медитация: Работайте с умом и эмоциями, концентрируясь на одной чакре,
чтобы очистить её от негативных энергий.
• Йога: Специальные упражнения, такие как Кундалини йога, помогут
активировать и сбалансировать чакры.
• Пранаяма: Дыхательные упражнения улучшают циркуляцию энергии в теле и
способствуют омоложению.
• Пение мантр: Каждой чакре соответствует свой звук, который можно
пропевать для усиления концентрации и очищения.
• Работа с кристаллами: Определённые камни соответствуют каждой чакре и
помогают изменять энергетическое поле.
• Правильные поступки: Важны не только духовные практики, но и добрые
дела, любовь к окружающим и позитивный настрой.
Цвета чакр
Каждая чакра имеет свой цвет, который отражает её вибрации. Вот соответствия
цветов и чакр:
• Муладхара: Красный — цвет жизни и силы.
• Свадхистана: Оранжевый — цвет эмоций и здоровья.
• Манипура: Желтый — цвет легкости и решимости.
• Анахата: Зеленый — цвет любви.
• Вишудха: Голубой — цвет творчества и самовыражения.
• Аджна: Синий — цвет мудрости и логики.
• Сахасрара: Фиолетовый — цвет духовности и осознанности.
С помощью регулярной медитации и концентрации на чакрах, можно не только
ощутить, но и увидеть их свет и цвет.
1. Корневая чакра (Муладхара)
o Расположение: Основание позвоночника.
o Цвет: Красный.
o Элемент: Земля.
o Основная функция: Муладхара является фундаментом энергетической
системы человека. Она отвечает за чувство безопасности, стабильность,
выживание и связь с физическим миром. Муладхара создает основу для
развития других чакр и поддерживает наше физическое тело в здоровом
состоянии.
o Органы: Нижняя часть спины, ноги, стопы, толстый кишечник, прямая
кишка. Муладхара контролирует основные жизненно важные функции
организма, такие как дефекация и поддержание баланса.
o Симптомы дисбаланса: Страхи, тревожность, чувство неуверенности,
проблемы с ногами и спиной, финансовые трудности. Физические
проявления могут включать хронические проблемы с ногами,
позвоночником, запоры, геморрой.
• Практические упражнения:
o Практики заземления: Ходьба босиком по земле, работа в саду,
взаимодействие с природой. Важно почувствовать связь с землей и
укрепить свое чувство стабильности.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Медитация на красный цвет: Визуализируйте яркий красный свет у
основания позвоночника, представляя, как энергия корневой чакры
укрепляет и заземляет вас.
o Йогические асаны: Врикшасана (Поза Дерева), Тадасана (Поза Горы),
Маласана (Поза Гирлянды). Эти позы помогают укрепить нижнюю часть
тела и поддерживать связь с землей.
• Рекомендации:
o Питание: Употребляйте корнеплоды (свекла, морковь, картофель),
красные фрукты и овощи, белковую пищу. Эта еда помогает укрепить
тело и способствует заземлению.
o Работа с кристаллами: Гематит, черный турмалин, обсидиан. Эти
камни помогают стабилизировать энергетику и усилить чувство
безопасности.
o Ароматерапия: Используйте эфирные масла пачули, ветивера, кедра.
Эти ароматы способствуют заземлению и ощущению устойчивости.
• Особенности работы с Муладхарой:
o Муладхара является первой чакрой и основой всей энергетической
системы, поэтому работа с ней особенно важна для общего баланса. Это
первая чакра, которую необходимо гармонизировать перед тем, как
переходить к работе с другими чакрами.
o Работа с Муладхарой помогает устранить страхи и тревоги, связанные с
физическим миром, а также улучшить общее состояние здоровья и
чувство уверенности в жизни.
o Развитие Муладхары помогает укрепить связь с землей и научиться
доверять основным инстинктам и чувствам, обеспечивая стабильность и
устойчивость в любых жизненных ситуациях.
Заключение: Муладхара — это корневая чакра, которая обеспечивает основу для всей
энергетической системы человека. Работа с этой чакрой позволяет обрести чувство
безопасности, уверенности и стабильности в жизни. Регулярные практики заземления и
гармонизации Муладхары помогут вам укрепить своё физическое и эмоциональное
здоровье, создавая прочный фундамент для дальнейшего духовного развития.
2. Сексуальная чакра (Свадхистана)
o Расположение: Нижняя часть живота, чуть ниже пупка.
o Цвет: Оранжевый.
o Элемент: Вода.
o Основная функция: Свадхистхана управляет нашими эмоциями,
творчеством, сексуальностью и отношениями. Это чакра удовольствия и
радости, она отвечает за наши стремления к наслаждению жизнью и
творческой самореализации. Свадхистхана помогает поддерживать
гибкость и плавность в жизни, подобно потоку воды.
o Органы: Половые органы, мочевой пузырь, почки, нижняя часть
живота. Эта чакра контролирует репродуктивную систему и процессы
очищения организма.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Симптомы дисбаланса: Эмоциональная нестабильность, чувство вины,
проблемы с сексуальностью, подавление творчества. На физическом
уровне это может проявляться через заболевания мочеполовой системы,
дисфункцию половых органов, боли в нижней части живота.
• Практические упражнения:
o Танцы и свободные движения: Танец является одним из самых
эффективных способов активизации Свадхистханы. Позвольте своему
телу двигаться свободно, выражая эмоции через танец.
o Медитация на оранжевый цвет и элемент воды: Визуализируйте
поток оранжевой энергии, плавно циркулирующий в области таза, как
поток воды, который очищает и гармонизирует.
o Йогические асаны: Баддха Конасана (Поза Сапожника), Супта Баддха
Конасана (Лежащая Поза Сапожника), Апасана (Поза Ветра). Эти позы
помогают снять напряжение в нижней части живота и улучшить
циркуляцию энергии в этой области.
• Рекомендации:
o Питание: Употребляйте оранжевые фрукты и овощи (апельсины, манго,
морковь), орехи, семечки. Эти продукты поддерживают здоровье
мочеполовой системы и способствуют гармонизации чакры.
o Работа с кристаллами: Карнеол, янтарь, оранжевый кальцит. Эти камни
помогают стимулировать творческую энергию и раскрыть
эмоциональный потенциал.
o Ароматерапия: Эфирные масла иланг-иланга, сандала, апельсина. Эти
ароматы стимулируют чувственность и поддерживают эмоциональный
баланс.
• Особенности работы с Свадхистханой:
o Свадхистхана является центром эмоций и желаний, поэтому работа с
этой чакрой помогает лучше понимать и выражать свои чувства.
Гармонизация этой чакры способствует развитию творческих
способностей и способности наслаждаться жизнью.
o Энергия Свадхистханы связана с элементом воды, что отражает её
текучесть и гибкость. Это помогает адаптироваться к изменениям в
жизни и переживать эмоциональные состояния с большей легкостью.
o Открытие и балансировка Свадхистханы позволяют исцелить старые
эмоциональные раны и наладить гармоничные отношения как с самим
собой, так и с другими людьми.
Заключение: Свадхистхана — это центр эмоций и творчества, играющий ключевую
роль в нашей способности наслаждаться жизнью и выражать свою уникальность.
Работа с этой чакрой помогает улучшить эмоциональное состояние, развить
творческие способности и наладить гармоничные отношения. Регулярные практики,
направленные на гармонизацию Свадхистханы, помогут вам достичь внутренней
гармонии и радости.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
3. Чакра солнечного сплетения (Манипура)
o Расположение: Область солнечного сплетения, чуть выше пупка.
o Цвет: Желтый.
o Элемент: Огонь.
o Основная функция: Манипура управляет нашей личной силой, волей и
самооценкой. Это центр, где зарождается наше чувство собственного
достоинства и уверенность в своих силах. Манипура отвечает за
способность контролировать свою жизнь, принимать решения и
двигаться к своим целям. Энергия этой чакры помогает нам управлять
ситуациями, проявлять лидерские качества и находить мотивацию для
достижения целей.
o Органы: Желудок, печень, поджелудочная железа, тонкий кишечник.
Манипура отвечает за пищеварение и преобразование пищи в энергию.
o Симптомы дисбаланса: Проблемы с самооценкой, чувство бессилия,
страх неудачи, агрессия или пассивность. На физическом уровне это
может проявляться как проблемы с пищеварением, язвы, диабет,
заболевания печени.
• Практические упражнения:
o Медитация на солнечное сплетение: Визуализируйте яркий желтый
свет в области солнечного сплетения, который излучает тепло и энергию,
укрепляя вашу волю и внутреннюю силу.
o Практика аффирмаций: Ежедневно повторяйте позитивные
утверждения, такие как «Я уверен в своих силах», «Я могу достигать
своих целей», «Я контролирую свою жизнь». Это помогает укрепить
самооценку и активизировать энергию Манипуры.
o Йогические асаны: Навасана (Поза Лодки), Уттанасана (Поза Наклона
вперед), Бхуджангасана (Поза Кобры). Эти позы укрепляют мышцы
живота и стимулируют солнечное сплетение, усиливая внутреннюю
энергию.
• Рекомендации:
o Питание: Употребляйте желтые фрукты и овощи (бананы, ананасы,
кукуруза), цельнозерновые продукты, семена подсолнечника. Эти
продукты поддерживают здоровье пищеварительной системы и
активизируют энергию чакры.
o Работа с кристаллами: Цитрин, тигровый глаз, янтарь. Эти камни
помогают усилить личную силу и развить уверенность в себе.
o Ароматерапия: Эфирные масла лимона, розмарина, имбиря. Эти
ароматы стимулируют умственную активность и повышают уровень
энергии.
• Особенности работы с Манипурой:
o Манипура является центром силы и личной власти, и работа с этой
чакрой помогает раскрыть свой потенциал и найти уверенность в себе.
Гармонизация Манипуры способствует развитию лидерских качеств и
способности брать на себя ответственность за свою жизнь.
o Энергия Манипуры связана с элементом огня, что символизирует
трансформацию и активность. Это помогает преодолевать препятствия и
двигаться вперед с уверенностью и целеустремленностью.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Балансировка Манипуры позволяет обрести контроль над своими
эмоциями, развить внутреннюю дисциплину и достигать поставленных
целей с решимостью и настойчивостью.
Заключение: Манипура — это центр личной силы и самореализации, который
помогает нам проявлять себя в мире с уверенностью и решимостью. Работа с этой
чакрой позволяет улучшить самооценку, развить лидерские качества и обрести
внутренний огонь, необходимый для достижения успеха. Регулярные практики,
направленные на гармонизацию Манипуры, помогут вам укрепить свою волю и
достичь высоких результатов в жизни.
4. Сердечная чакра (Анахата)
o Расположение: Центр груди.
o Цвет: Зеленый (иногда розовый).
o Элемент: Воздух.
o Основная функция: Анахата — это центр любви, сострадания,
гармонии и связи с окружающим миром. Она отвечает за способность
любить и быть любимым, а также за умение прощать и проявлять
эмпатию. Энергия этой чакры помогает нам строить глубокие и
искренние отношения с другими людьми, а также испытывать любовь и
принятие к самому себе.
o Органы: Сердце, легкие, грудная клетка, верхняя часть спины, руки.
Анахата отвечает за здоровье сердечно-сосудистой и дыхательной
систем.
o Симптомы дисбаланса: Эмоциональная закрытость, обиды, трудности в
отношениях, проблемы с сердцем и легкими. Физически это может
проявляться через заболевания сердечно-сосудистой системы,
затрудненное дыхание, боли в груди.
• Практические упражнения:
o Медитация на любовь и сострадание: Визуализируйте зеленый свет,
исходящий из центра груди, который наполняет вас любовью и
гармонией. Представьте, как этот свет распространяется на всех людей
вокруг, принося им мир и добро.
o Практика благодарности: Ежедневно выделяйте время для осознания
того, за что вы благодарны. Это помогает укрепить позитивное
отношение к жизни и раскрыть сердце.
o Йогические асаны: Уштрасана (Поза Верблюда), Урдхва Дханурасана
(Поза Колеса), Гарудасана (Поза Орла). Эти позы способствуют
раскрытию грудной клетки и улучшению циркуляции энергии в области
сердца.
• Рекомендации:
o Питание: Употребляйте зеленые овощи (шпинат, брокколи, капуста),
зеленый чай, авокадо. Эти продукты поддерживают здоровье сердца и
способствуют гармонизации чакры.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Работа с кристаллами: Розовый кварц, изумруд, малахит. Эти камни
помогают открыть сердце для любви и сострадания, а также улучшить
эмоциональное состояние.
o Ароматерапия: Эфирные масла розы, лаванды, мяты. Эти ароматы
способствуют расслаблению, умиротворению и открытию сердечной
чакры.
• Особенности работы с Анахатой:
o Анахата является центром эмоционального баланса и душевного покоя.
Работа с этой чакрой помогает развить способность любить и принимать
любовь, как от себя, так и от окружающих.
o Энергия Анахаты связана с элементом воздуха, что символизирует
лёгкость, свободу и плавное течение жизни. Гармонизация этой чакры
помогает избавиться от эмоциональных блокировок и почувствовать
внутреннюю свободу.
o Открытие и балансировка Анахаты позволяют наладить гармоничные
отношения, освободиться от обид и негативных эмоций, а также
укрепить связь с окружающим миром и самим собой.
Заключение: Анахата — это центр любви и гармонии, который помогает нам
чувствовать связь с окружающим миром и самим собой. Работа с этой чакрой
позволяет раскрыть сердце для сострадания, принятия и прощения, что ведет к
улучшению эмоционального состояния и укреплению отношений. Регулярные
практики, направленные на гармонизацию Анахаты, помогут вам жить в мире и любви,
как с собой, так и с другими.
5. Горловая чакра (Вишудха)
o Расположение: Область горла.
o Цвет: Голубой.
o Элемент: Эфир (пространство).
o Основная функция: Вишудха отвечает за самовыражение, честность,
общение и способность высказывать свои мысли и чувства. Эта чакра
играет ключевую роль в том, как мы выражаем свои идеи, убеждения и
эмоции. Вишудха помогает нам говорить правду, быть услышанными и
понимать других. Энергия этой чакры также связана с творчеством, ведь
через голос и речь мы воплощаем свои идеи в реальность.
o Органы: Горло, щитовидная железа, голосовые связки, шея, рот, уши.
Вишудха контролирует здоровье этих органов и отвечает за процессы
обмена веществ.
o Симптомы дисбаланса: Затруднения в общении, страх публичных
выступлений, чувство, что вас не слышат или не понимают, проблемы с
горлом или голосом, заболевания щитовидной железы. Дисбаланс может
проявляться как чрезмерная болтливость или, наоборот, замкнутость и
нежелание выражать свои мысли.
• Практические упражнения:
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
o Пение мантр: У каждой чакры есть свой звук. Для Вишудхи это звук
"ХАМ". Пение мантры помогает активизировать энергию горловой
чакры и очистить её от блоков.
o Медитация на голубой цвет: Визуализируйте голубой свет, который
наполняет вашу горловую чакру, очищая её и позволяя вам свободно и
честно выражать свои мысли и чувства.
o Йогические асаны: Сарвангасана (Поза на Плечах), Матсиасана (Поза
Рыбы), Ширшасана (Поза на Голове). Эти позы способствуют
улучшению кровообращения в области горла и активизации Вишудхи.
• Рекомендации:
o Питание: Употребляйте фрукты и овощи синего и фиолетового цветов
(черника, сливы, виноград), травяные чаи. Эти продукты поддерживают
здоровье горла и улучшают работу щитовидной железы.
o Работа с кристаллами: Аквамарин, лазурит, бирюза. Эти камни
помогают улучшить коммуникацию, раскрыть творческий потенциал и
усилить самовыражение.
o Ароматерапия: Эфирные масла эвкалипта, шалфея, ромашки. Эти
ароматы способствуют расслаблению и очищению, помогая освободить
голос от напряжения.
• Особенности работы с Вишудхой:
o Вишудха является центром самовыражения и творчества. Работа с этой
чакрой помогает научиться выражать свои мысли и чувства честно и
открыто, а также развить уверенность в общении с другими людьми.
o Энергия Вишудхи связана с элементом эфира, что символизирует
пространство, через которое передаются звуки и мысли. Гармонизация
этой чакры помогает освободить голос и укрепить способность к ясному
и честному самовыражению.
o Открытие и балансировка Вишудхи позволяют не только улучшить
коммуникацию, но и развить творческий потенциал, укрепить
уверенность в себе и своих идеях, а также наладить гармоничные
отношения через честное общение.
Заключение: Вишудха — это центр общения и самовыражения, который играет
ключевую роль в нашей способности взаимодействовать с окружающим миром. Работа
с этой чакрой позволяет обрести уверенность в своём голосе, научиться выражать свои
мысли и чувства открыто и честно. Регулярные практики, направленные на
гармонизацию Вишудхи, помогут вам улучшить коммуникационные навыки, раскрыть
творческий потенциал и обрести внутреннюю гармонию.
6. Чакра «Третий глаз» (Аджна)
o Расположение: Центр лба, между бровями.
o Цвет: Индиго (темно-синий).
o Элемент: Свет.
o Основная функция: Аджна, или "Третий глаз", отвечает за интуицию,
внутреннее видение, мудрость и восприятие. Это центр высшего
сознания, который позволяет нам видеть вещи такими, какие они есть,
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
развивать духовное понимание и получать доступ к внутренней истине.
Аджна управляет нашей способностью к визуализации, медитации, а
также помогает принимать правильные решения, основываясь на
интуиции.
o Органы: Глаза, мозг, гипофиз. Аджна контролирует функции этих
органов и отвечает за восприятие реальности и осознанность.
o Симптомы дисбаланса: Проблемы с концентрацией, частые головные
боли, страх перед неизвестным, недостаток интуиции, неспособность к
визуализации или слабая память. Дисбаланс может проявляться как
чрезмерное рациональное мышление или, наоборот, потеря связи с
реальностью.
• Практические упражнения:
o Медитация на третий глаз: Сосредоточьтесь на области между
бровями, визуализируя свет индиго, который проникает внутрь и
активизирует ваше внутреннее видение. Это поможет развить интуицию
и осознанность.
o Практика визуализации: Практикуйте создание мысленных образов и
визуализацию своих целей. Это помогает активизировать Аджну и
улучшить способность видеть вещи в перспективе.
o Йогические асаны: Баласана (Поза Ребенка), Адхо Мукха Шванасана
(Поза Собаки Мордой Вниз), Ширшасана (Поза на Голове). Эти позы
способствуют улучшению кровообращения в области головы и
стимулируют работу третьего глаза.
• Рекомендации:
o Питание: Употребляйте темные ягоды, чернику, виноград, фиолетовую
капусту, темный шоколад. Эти продукты способствуют улучшению
работы мозга и активации интуиции.
o Работа с кристаллами: Аметист, лазурит, сапфир. Эти камни помогают
усилить интуицию, развить духовное восприятие и укрепить связь с
высшими уровнями сознания.
o Ароматерапия: Эфирные масла ладана, сандала, мяты. Эти ароматы
способствуют ясности ума, углублению медитации и активизации
интуиции.
• Особенности работы с Аджной:
o Аджна является центром интуиции и высшего знания. Работа с этой
чакрой помогает развить внутреннее видение, увидеть истину за
пределами иллюзий и получить доступ к глубоким духовным инсайтам.
o Энергия Аджны связана с элементом света, что символизирует
осознанность и просветление. Гармонизация этой чакры помогает
обрести ясность в мышлении и развить способность видеть вещи с
духовной перспективы.
o Открытие и балансировка Аджны позволяют вам укрепить свою
интуицию, повысить уровень осознанности и обрести мудрость,
необходимую для принятия правильных решений в жизни.
Заключение: Аджна — это центр интуиции и внутреннего видения, который помогает
нам развивать духовное понимание и видеть мир таким, какой он есть на самом деле.
Работа с этой чакрой позволяет улучшить интуицию, развить способность к
визуализации и обрести глубокую внутреннюю мудрость. Регулярные практики,
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
направленные на гармонизацию Аджны, помогут вам расширить своё сознание и
укрепить связь с высшими уровнями духовного знания.
7. Коронная чакра (Сахасрара)
o Расположение: Вершина головы, корона.
o Цвет: Фиолетовый или белый.
o Элемент: Космос (чистое сознание).
o Основная функция: Сахасрара — это центр духовного просветления и
высшего сознания. Она отвечает за связь с божественным, вселенским
разумом и понимание нашего места во Вселенной. Это чакра, через
которую мы получаем божественное руководство, вдохновение и
осознание своей духовной природы. Сахасрара помогает нам выйти за
пределы эго и ощутить единство с миром, осознать свое предназначение
и найти внутренний покой.
o Органы: Эпифиз (шишковидная железа), мозг. Сахасрара управляет
высшими функциями сознания, духовными и метафизическими
аспектами существования.
o Симптомы дисбаланса: Чувство оторванности от реальности,
отсутствие смысла жизни, депрессия, духовный кризис. Физически
дисбаланс может проявляться через головные боли, мигрени,
психосоматические расстройства.
• Практические упражнения:
o Медитация на духовное единство: Сядьте в удобную позу и
сосредоточьтесь на вершине головы. Визуализируйте яркий фиолетовый
или белый свет, который исходит из Сахасрары и соединяет вас с
космическим сознанием. Почувствуйте, как энергия течет через все
чакры и наполняет вас духовным светом.
o Практика благодарности: Ведение дневника благодарности помогает
укрепить осознанность и ощущение связи с высшими силами.
Записывайте каждый день, за что вы благодарны, чтобы поддерживать
состояние гармонии и духовного благополучия.
o Йогические асаны: Шавасана (Поза Трупа), Падмасана (Поза Лотоса),
Саламба Сарвангасана (Поза На Плечах). Эти позы помогают
расслабиться, успокоить ум и настроиться на связь с высшими уровнями
сознания.
• Рекомендации:
o Питание: Легкая пища, сырые овощи, фрукты, орехи, семена. Сахасрара
связана с духовным очищением, поэтому рекомендуется избегать
тяжелой пищи и придерживаться диеты, способствующей чистоте тела и
ума.
o Работа с кристаллами: Прозрачный кварц, аметист, алмаз. Эти камни
усиливают связь с духовным миром, помогают повысить вибрации и
способствуют духовному просветлению.
o Ароматерапия: Эфирные масла ладана, сандала, мирры. Эти ароматы
способствуют глубокому расслаблению, медитации и открытию
Сахасрары для духовных переживаний.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
• Особенности работы с Сахасрарой:
o Сахасрара является последней чакрой в энергетической системе и
символизирует вершину духовного развития. Работа с этой чакрой
требует высокого уровня осознанности и готовности к духовным
изменениям.
o Энергия Сахасрары связана с космическим сознанием и духовным
просветлением. Гармонизация этой чакры помогает преодолеть
ограничения материального мира и открыть доступ к высшим уровням
знания и понимания.
o Открытие и балансировка Сахасрары могут привести к глубоким
духовным инсайтам, ощущению единства с миром и осознанию своей
истинной духовной природы. Это состояние, когда человек достигает
состояния просветления и внутреннего покоя, выходя за пределы эго и
материальных привязанностей.
Заключение: Сахасрара — это центр духовного просветления и связи с высшими
уровнями сознания. Работа с этой чакрой помогает раскрыть духовный потенциал,
обрести внутренний покой и осознать свою связь с бесконечным источником энергии и
мудрости. Регулярные практики, направленные на гармонизацию Сахасрары, помогут
вам достичь высшего уровня духовного развития, осознанности и гармонии с собой и
Вселенной.

============================================================
FILE: Шаблон матрица (1).pdf
============================================================
Имя:
ДАТА: ____________
Полных лет: _____
КАРТА ЗДОРОВЬЯ:
ПРЕДНАЗНАЧЕНИЯ:
НАЗВАНИЕ ОБЛАСТЬ
ФИЗИКА ЭНЕРГИЯ ЭМОЦИИ
ЧАКР ДЕЙСТВИЯ
Поиск себя: Социализация:
Соединение мужского и женского Социальная и родовая системы 7. САХАСРАРА Волосы, мозг, верхняя часть
Выстраивание взаимоотношений Признание и результаты черепа
Способности, навыки, умения
6. АДЖНА Глаза, уши, лицо, щитовидка,
М:
НЕБО: плечи, руки
ЗЕМЛЯ: Ж: 5. ВИШУДХА Горло, нижняя челюсть,
щитовидка, плечи, руки
4. АНАХАТА
Сердце, легкие, бронхи, ребра,
грудь
Духовная гармония:
3. МАНИПУРА Середина позвоночника, ЖКТ,
Духовный зачет
печень
Кто я для бога?
Где божественное во мне?
2. СВАДХИСТАНА
Почки, толстый кишечник,
надпочечники, половые органы
1. МУЛАДХАРА Ноги, анус, крестец,
мочеполовая система
Системы: костная,
ИТОГО
лимфатическая, кровеносная.
Лишний вес

============================================================
FILE: Шаблон матрица.pdf
============================================================
Имя:
ДАТА: ____________
Полных лет: _____
КАРТА ЗДОРОВЬЯ:
ПРЕДНАЗНАЧЕНИЯ:
НАЗВАНИЕ ОБЛАСТЬ
ФИЗИКА ЭНЕРГИЯ ЭМОЦИИ
ЧАКР ДЕЙСТВИЯ
Поиск себя: Социализация:
Соединение мужского и женского Социальная и родовая системы 7. САХАСРАРА Волосы, мозг, верхняя часть
Выстраивание взаимоотношений Признание и результаты черепа
Способности, навыки, умения
6. АДЖНА Глаза, уши, лицо, щитовидка,
М:
НЕБО: плечи, руки
ЗЕМЛЯ: Ж: 5. ВИШУДХА Горло, нижняя челюсть,
щитовидка, плечи, руки
4. АНАХАТА
Сердце, легкие, бронхи, ребра,
грудь
Духовная гармония:
3. МАНИПУРА Середина позвоночника, ЖКТ,
Духовный зачет
печень
Кто я для бога?
Где божественное во мне?
2. СВАДХИСТАНА
Почки, толстый кишечник,
надпочечники, половые органы
1. МУЛАДХАРА Ноги, анус, крестец,
мочеполовая система
Системы: костная,
ИТОГО
лимфатическая, кровеносная.
Лишний вес

============================================================
FILE: Шаблон Разбора Матрицы (1).pdf
============================================================
То, что Вы сейчас прочтете, это один из методов познания личности. Он удобен тем, что не требует
повторных сессий, как у психологов. Но и не исключает дальнейшее общение. Я всегда готова ответить на
ваши вопросы, пишите в любой момент. Читая разбор, Вы будете вспоминать разные случаи из жизни.
Многое осознаете. Важно не просто «прочитать о себе», важно в дальнейшем «поработать над собой».
______________, ЭТИ ЗНАНИЯ ОПИСАНЫ ВО МНОГИХ КНИГАХ. Я СОБРАЛА ВСЕ В ОДИН
УЗЕЛ, И МЫ ВМЕСТЕ С ТОБОЙ СЕЙЧАС ЕГО РАСПУТАЕМ.
ОДНАЖДЫ ЧЕЛОВЕК ПОНИМАЕТ, ЧТО ОН ГОТОВ РАЗВИВАТЬСЯ НЕ ТОЛЬКО
МАТЕРИАЛЬНО, НО И ДУХОВНО.
НА ОСНОВЕ ДАННЫХ ТВОЕГО РОЖДЕНИЯ Я РАССКАЖУ ОБ ЭНЕГРИЯХ, КОТОРЫМИ ТЫ
НАПОЛНЕНА. И ТВОЯ ЗАДАЧА БУДЕТ ОСОЗНАТЬ, В МИНУСЕ ИЛИ ПЛЮСЕ ОНИ
ПРОЖИВАЮТСЯ. ИНФОРМАЦИИ БУДЕТ ОЧЕНЬ МНОГО, ЗА ОДИН РАЗ ТРУДНО ЕЕ ОСОЗНАЬ.
НО ЕСЛИ НАБРАТЬСЯ ИНТЕРЕСА И ТЕРПЕНИЯ, УЧЕСТЬ ВСЕ МОИ РЕКОМЕНДАЦИИ, МНОГОЕ
В ЖИЗНИ НАЧНЕТ МЕНЯТЬСЯ УЖЕ В БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ.
ПОВТОРЮСЬ, ЧТОБЫ БЫЛО ПОНЯТНЕЕ.
В описании матрицы присутствуют, как позитивная расшифровка, так и негативная, а также
рекомендации, как и что делать, на что обратить внимание, чтобы начать изменять Ваши энергии в
позитивное значение.
Например, если у человека есть проблемы в реализации себя, не хватает жизненных сил, нет внутренней
мотивации, то скорее всего некоторые энергии находятся все - таки в минусе. И стоит обратить на них
внимание - перевести в плюс.
В расшифровке Вы найдете описание Ваших энергий, их плюсов и минусов, и сможете честно понять и
ответить себе, насколько эта энергия в + или в -.
Как работать с энергиями? Вы читаете описание и примеряете на себе негативное и позитивное
проявление энергий. Честно оцените, насколько сильно у Вас проявляется каждая энергия в плюсе или минусе.
Если в минусе, то отметьте себе, что именно в минусе соответствует Вам сегодня, кто Вы и как проявляете
себя. Также отметьте, какое значение в плюсе проявляется в Вас на сегодня.
С минусом мы и работаем, понимая, что нужно делать и на что обратить внимание, чтобы перевести
энергию в плюс.
Каждую энергию можно раскрыть и перевести из минуса кармы в плюс кармы с помощью специальных
медитаций, которые я даю в комплекте.
РАЗБОР МАТРИЦЫ СУДЬБЫ
 1 ВАША БАЗОВАЯ ЭНЕРГИЯ -
Она заложена числом нашего рождения. Это то, как видят нас люди. И как мы сами себя проявляем. Нам
очень важно проживать эту энергию именно в + ! Хотя минусы тоже будут периодически проявляться. Все
зависит от обстановки вокруг, жизненной ситуации и поддержки близких.
____________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
 2 ЗАДАЧИ ДУШИ –
При рождении душа сама себя наделяет задачами, чтобы работая над собой в течение жизни она
становилась лучше. Иначе душам на Земле было бы не интересно пребывать. Быстро терялся бы вкус к
жизни.
Когда человек работает над собой, преодолевает трудности, он становиться лучше. Душа
эволюционирует! До 40 лет важно осознать и проработать эти отрицательные моменты.
Задачи души заложены в минусе, периодически будут проявляться (гнев, лень, мнительность…у каждого
свое). Нам просто нужно осознанно их понимать и не проживать эту энергию в ее негативных проявлениях.
Если мы постоянно будем в минусе, то наша матрица схлопывается, потому что мы живем в этой минусовой
энергии, страдаем и вообще забываем про все наши остальные энергии.
Какие минусовые проявления неизбежно будут у вас возникать из раза в раз (но наша задача их
осознать в себе и к 40 годам принять, отработать, не реагировать на жизненные ситуации подобным
поведением:
______________________________________________________________________________________________
______________________________________________________________________________________________
______________________________________________________________________________________________
______________________________________________________________________________________________
 3 ЭТО КСТАТИ МОЖЕТ ТОРМОЗИТЬ ДЕНЕЖНЫЙ ПОТОК!
Что нужно сделать, чтобы убрать отягощение с финансов:
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
____________________________________________________________________________________________
 ДЕНЕЖНЫЙ
КАНАЛ______________________________________________________________________________________
_____________________________________________________________________________________________
_____________________________________________________________________________________________
_________________________________________________________________________
Что также блокирует энергию денег:
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
 4 ВАША ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА –
Кармический долг, который нужно отработать в этой жизни, чтобы раскрыть свой потенциал. В
предыдущем воплощении что-то не доработано по этой энергии. Это кармический багаж, который
человек принес из прошлых жизней. При рождении у человека эти энергии всегда в минусе.
Человек может по закону «кармических грабель» перетащить из прошлого воплощения какие-то
отрицательные черты характера или определенную модель поведения. И тогда он еще больше будет
нарабатывать негативную карму.
Проявление отрицательной кармы, через повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе):
____________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
 ЕСТЬ ТАКОЕ ПОНЯТИЕ, КАК КАРМИЧЕСКИЙ ХВОСТ. ОН ДАЕТ НАМ ПОНЯТИЕ,
КЕМ МЫ БЫЛИ В ПРОШЛОМ ВОПЛОЩЕНИИ. КАКУЮ ЗАДАЧУ НАДО ПРОРАБОТАТЬ.
____________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
ВАША РОДОВАЯ ЗАДАЧА (по месяцу рождения):
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
____________________________________________________________________________________________
 КАК МЫ В ЦЕЛОМ РАБОТАЕМ НАД КАРМОЙ РОДА:
Для начала нужно знакомиться со своим родом. В идеале это живое общение с бабушками, прабабушками,
прадедами и т.п. Пробуйте составить древо семьи. Или заведите тетрадь, в нее постепенно будете
записывать всю информацию, которую будете узнавать от разных родственников. Это труд не на один день.
Со временем она будет пополняться фактами.
Мы должны знать всех предков, в идеале до 7 колена. Как звали, годы рождения, где жили, чем занимались,
какими талантами владели. У кого-то на стене галерея из фотографий. И родители бережно хранят память
о каждом. Рассказывают детям истории их жизни. Чтут традиции семьи поколениями.
В церкви (или другом храме) ставьте свечи за умерших родственников. Научайтесь быть благодарными
РОДУ за то, что вы есть.
Важно уяснить мысль: РОД, предки стоят за спиной, они на нас смотрят. Не опозорь фамилию. Надо
стремиться реализоваться в этой жизни и прославлять свой род! Эту мысль доносим до детей.
 5 МЕСТО КОМФОРТА –
До __ лет важно успеть выполнить условие точки входа:
Тогда легче будет обрести свою личную силу и выполнять последующие 10 условий ЛИЧНОЙ СИЛЫ.
Это то, к чему стремится Ваша душа сознательно или на уровне подсознания. Это те условия, при которых
Вы счастлива. ВАШ КОМФОРТ.
Мы можем выяснить, насколько % активна Личная сила уже сейчас.
Я перечислю перечень условий (их 10) а Вы посчитайте, что из этого Вы уже выполнили. Если все 10 –
то на 100% активна личная сила. Вы в зоне комфорта и Вас все в жизни устраивает. Если 4 из 10, то 40%
соответственно. И есть к чему еще стремиться.
1.
2.
3.
4.
5.
6.
7.
8.
9.
10.
 6 ЛИЧНОСТНОЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ
Сгармонизировать духовное и материальное, чтобы быть гармоничной личностью, это лучше сделать
до 40 лет. Чтобы и в Бога верили или в Ангела, и не отказывались от всех земных благ. Предназначение
не всегда говорит о профессии человека, это скорее качества, которые присущи человеку.
__________________________________________________________________________________________
______________________________________________________________________________________________
______________________________________________________________________________________________
______________________________________________________________________________________________
_____
 7 СОЦИАЛЬНОЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ –
(достигаем к 60 годам, может и раньше, но не позже. Это о том, что мы можем внести вклад в
общество, быть ему полезными. А не просто прожить эту жизнь «ради себя»).
____________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
 8 СВЯЗЬ С ВЫСШИМ -
Этот канал тяжелее всего раскрыть. Это энергия связи с Божественными силами, Ангелами-
Хранителями, энергия вдохновения. От того, в плюсе или в минусе эта энергия, зависит то, насколько
легко Ангел-Хранитель может подключаться к вам в нужный момент – чтобы оберегать и давать
подсказки, если в этом есть необходимость.
_______________________________________________________________________________________
___________________________________________________________________________________________
___________________________________________________________________________________________
(ДУХОВНОЕ
ПОСЛАНИЕ)_______________________________________________________________________________
ПРАКТИЧЕСКАЯ ПОДСКАЗКА - КАК УСЛЫШАТЬ ДУШУ? Мы все и всегда прекрасно слышим
свою Душу – она с нами говорит нашими эмоциями и ощущениями. И каждый из нас знает, что
испытывает по отношению к своей работе, отношениям, окружению. И вот эти ощущения - это и есть
язык нашей души. И каждый раз мы совершаем выбор – прислушиваться к Душе и делать то, чего она
хочет, потому что она знает лучше, или игнорировать и оставаться там, где мы есть сейчас.
 9 ТАЛАНТЫ
Все таланты, данные нам нужно развивать. Они изначально заложены в нас в плюсе. Но мы способны
сидеть на месте и ничего не делать для их реализации.
ТАЛАНТ ОТ БОГА -
_________________________________________________________________________________________
_________________________________________________________________________________________
_________________________________________________________________________________________
_________________________________________________________________________________________
_____________________
ТАЛАНТ ОТ РОЖДЕНИЯ -
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
____________________________________________________________________________________________
РАЗВИВАЙ СВОИ ТАЛАНТЫ. НЕ ОТКАЗЫВАЙСЯ ОТ НИХ!
 10 ОТНОШЕНИЯ
Какой партнер тебе подходит:
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
Встретить его можно
_______________________________________________________________________________________________
_________________________________________________________________
ЧТО МЕШАЕТ ТЕБЕ ОБРЕСТИ И НАЙТИ ЛЮБОВЬ:
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
 11 ПРОФЕССИОНАЛЬНАЯ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ –
_____________________________________________________________________________________________
_____________________________________________________________________________________________
_____________________________________________________________________________________________
_____________________________________________________________________________________________
 12 Отношения дети – родители в матрице
От атмосферы в семье и отношений с родителями в детстве зависит не только то, насколько мы
реализовались и насколько преуспели в жизни. Во многом то, как воспитывали нас, влияет на то, какими
родителями стали мы. Мы можем полностью перенять все методы воспитания и будем со своими
детьми такими же, какими были с нами родители. Или мы можем наоборот, еще с детства дать зарок
не быть такими, как родители.
Хотим мы или нет, но первые наши учителя – это наши родители. Мы учимся у них манере
воспитания своих детей. Да и вообще, многому в жизни. Даже тому, как не стоит себя вести! (Родители
алкоголики, отцы с повышенной агрессией, эгоисты и т.п.)
Изучив вашу личную матрицу, мы видим, ЧЕМУ ПРИШЛИ НАУЧИТЬ ВАС ДЕТИ?
Благодарность и имя мастера!

============================================================
FILE: Шаблон Разбора Матрицы.pdf
============================================================
То, что Вы сейчас прочтете, это один из методов познания личности. Он удобен тем, что не требует
повторных сессий, как у психологов. Но и не исключает дальнейшее общение. Я всегда готова ответить на
ваши вопросы, пишите в любой момент. Читая разбор, Вы будете вспоминать разные случаи из жизни.
Многое осознаете. Важно не просто «прочитать о себе», важно в дальнейшем «поработать над собой».
______________, ЭТИ ЗНАНИЯ ОПИСАНЫ ВО МНОГИХ КНИГАХ. Я СОБРАЛА ВСЕ В ОДИН
УЗЕЛ, И МЫ ВМЕСТЕ С ТОБОЙ СЕЙЧАС ЕГО РАСПУТАЕМ.
ОДНАЖДЫ ЧЕЛОВЕК ПОНИМАЕТ, ЧТО ОН ГОТОВ РАЗВИВАТЬСЯ НЕ ТОЛЬКО
МАТЕРИАЛЬНО, НО И ДУХОВНО.
НА ОСНОВЕ ДАННЫХ ТВОЕГО РОЖДЕНИЯ Я РАССКАЖУ ОБ ЭНЕГРИЯХ, КОТОРЫМИ ТЫ
НАПОЛНЕНА. И ТВОЯ ЗАДАЧА БУДЕТ ОСОЗНАТЬ, В МИНУСЕ ИЛИ ПЛЮСЕ ОНИ
ПРОЖИВАЮТСЯ. ИНФОРМАЦИИ БУДЕТ ОЧЕНЬ МНОГО, ЗА ОДИН РАЗ ТРУДНО ЕЕ ОСОЗНАЬ.
НО ЕСЛИ НАБРАТЬСЯ ИНТЕРЕСА И ТЕРПЕНИЯ, УЧЕСТЬ ВСЕ МОИ РЕКОМЕНДАЦИИ, МНОГОЕ
В ЖИЗНИ НАЧНЕТ МЕНЯТЬСЯ УЖЕ В БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ.
ПОВТОРЮСЬ, ЧТОБЫ БЫЛО ПОНЯТНЕЕ.
В описании матрицы присутствуют, как позитивная расшифровка, так и негативная, а также
рекомендации, как и что делать, на что обратить внимание, чтобы начать изменять Ваши энергии в
позитивное значение.
Например, если у человека есть проблемы в реализации себя, не хватает жизненных сил, нет внутренней
мотивации, то скорее всего некоторые энергии находятся все - таки в минусе. И стоит обратить на них
внимание - перевести в плюс.
В расшифровке Вы найдете описание Ваших энергий, их плюсов и минусов, и сможете честно понять и
ответить себе, насколько эта энергия в + или в -.
Как работать с энергиями? Вы читаете описание и примеряете на себе негативное и позитивное
проявление энергий. Честно оцените, насколько сильно у Вас проявляется каждая энергия в плюсе или минусе.
Если в минусе, то отметьте себе, что именно в минусе соответствует Вам сегодня, кто Вы и как проявляете
себя. Также отметьте, какое значение в плюсе проявляется в Вас на сегодня.
С минусом мы и работаем, понимая, что нужно делать и на что обратить внимание, чтобы перевести
энергию в плюс.
Каждую энергию можно раскрыть и перевести из минуса кармы в плюс кармы с помощью специальных
медитаций, которые я даю в комплекте.
РАЗБОР МАТРИЦЫ СУДЬБЫ
 1 ВАША БАЗОВАЯ ЭНЕРГИЯ -
Она заложена числом нашего рождения. Это то, как видят нас люди. И как мы сами себя проявляем. Нам
очень важно проживать эту энергию именно в + ! Хотя минусы тоже будут периодически проявляться. Все
зависит от обстановки вокруг, жизненной ситуации и поддержки близких.
____________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
 2 ЗАДАЧИ ДУШИ –
При рождении душа сама себя наделяет задачами, чтобы работая над собой в течение жизни она
становилась лучше. Иначе душам на Земле было бы не интересно пребывать. Быстро терялся бы вкус к
жизни.
Когда человек работает над собой, преодолевает трудности, он становиться лучше. Душа
эволюционирует! До 40 лет важно осознать и проработать эти отрицательные моменты.
Задачи души заложены в минусе, периодически будут проявляться (гнев, лень, мнительность…у каждого
свое). Нам просто нужно осознанно их понимать и не проживать эту энергию в ее негативных проявлениях.
Если мы постоянно будем в минусе, то наша матрица схлопывается, потому что мы живем в этой минусовой
энергии, страдаем и вообще забываем про все наши остальные энергии.
Какие минусовые проявления неизбежно будут у вас возникать из раза в раз (но наша задача их
осознать в себе и к 40 годам принять, отработать, не реагировать на жизненные ситуации подобным
поведением:
______________________________________________________________________________________________
______________________________________________________________________________________________
______________________________________________________________________________________________
______________________________________________________________________________________________
 3 ЭТО КСТАТИ МОЖЕТ ТОРМОЗИТЬ ДЕНЕЖНЫЙ ПОТОК!
Что нужно сделать, чтобы убрать отягощение с финансов:
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
____________________________________________________________________________________________
 ДЕНЕЖНЫЙ
КАНАЛ______________________________________________________________________________________
_____________________________________________________________________________________________
_____________________________________________________________________________________________
_________________________________________________________________________
Что также блокирует энергию денег:
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
 4 ВАША ГЛАВНАЯ ПРОРАБОТКА –
Кармический долг, который нужно отработать в этой жизни, чтобы раскрыть свой потенциал. В
предыдущем воплощении что-то не доработано по этой энергии. Это кармический багаж, который
человек принес из прошлых жизней. При рождении у человека эти энергии всегда в минусе.
Человек может по закону «кармических грабель» перетащить из прошлого воплощения какие-то
отрицательные черты характера или определенную модель поведения. И тогда он еще больше будет
нарабатывать негативную карму.
Проявление отрицательной кармы, через повторяющиеся события в жизни (чаще в минусе):
____________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
 ЕСТЬ ТАКОЕ ПОНЯТИЕ, КАК КАРМИЧЕСКИЙ ХВОСТ. ОН ДАЕТ НАМ ПОНЯТИЕ,
КЕМ МЫ БЫЛИ В ПРОШЛОМ ВОПЛОЩЕНИИ. КАКУЮ ЗАДАЧУ НАДО ПРОРАБОТАТЬ.
____________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
ВАША РОДОВАЯ ЗАДАЧА (по месяцу рождения):
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
____________________________________________________________________________________________
 КАК МЫ В ЦЕЛОМ РАБОТАЕМ НАД КАРМОЙ РОДА:
Для начала нужно знакомиться со своим родом. В идеале это живое общение с бабушками, прабабушками,
прадедами и т.п. Пробуйте составить древо семьи. Или заведите тетрадь, в нее постепенно будете
записывать всю информацию, которую будете узнавать от разных родственников. Это труд не на один день.
Со временем она будет пополняться фактами.
Мы должны знать всех предков, в идеале до 7 колена. Как звали, годы рождения, где жили, чем занимались,
какими талантами владели. У кого-то на стене галерея из фотографий. И родители бережно хранят память
о каждом. Рассказывают детям истории их жизни. Чтут традиции семьи поколениями.
В церкви (или другом храме) ставьте свечи за умерших родственников. Научайтесь быть благодарными
РОДУ за то, что вы есть.
Важно уяснить мысль: РОД, предки стоят за спиной, они на нас смотрят. Не опозорь фамилию. Надо
стремиться реализоваться в этой жизни и прославлять свой род! Эту мысль доносим до детей.
 5 МЕСТО КОМФОРТА –
До __ лет важно успеть выполнить условие точки входа:
Тогда легче будет обрести свою личную силу и выполнять последующие 10 условий ЛИЧНОЙ СИЛЫ.
Это то, к чему стремится Ваша душа сознательно или на уровне подсознания. Это те условия, при которых
Вы счастлива. ВАШ КОМФОРТ.
Мы можем выяснить, насколько % активна Личная сила уже сейчас.
Я перечислю перечень условий (их 10) а Вы посчитайте, что из этого Вы уже выполнили. Если все 10 –
то на 100% активна личная сила. Вы в зоне комфорта и Вас все в жизни устраивает. Если 4 из 10, то 40%
соответственно. И есть к чему еще стремиться.
1.
2.
3.
4.
5.
6.
7.
8.
9.
10.
 6 ЛИЧНОСТНОЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ
Сгармонизировать духовное и материальное, чтобы быть гармоничной личностью, это лучше сделать
до 40 лет. Чтобы и в Бога верили или в Ангела, и не отказывались от всех земных благ. Предназначение
не всегда говорит о профессии человека, это скорее качества, которые присущи человеку.
__________________________________________________________________________________________
______________________________________________________________________________________________
______________________________________________________________________________________________
______________________________________________________________________________________________
_____
 7 СОЦИАЛЬНОЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ –
(достигаем к 60 годам, может и раньше, но не позже. Это о том, что мы можем внести вклад в
общество, быть ему полезными. А не просто прожить эту жизнь «ради себя»).
____________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
 8 СВЯЗЬ С ВЫСШИМ -
Этот канал тяжелее всего раскрыть. Это энергия связи с Божественными силами, Ангелами-
Хранителями, энергия вдохновения. От того, в плюсе или в минусе эта энергия, зависит то, насколько
легко Ангел-Хранитель может подключаться к вам в нужный момент – чтобы оберегать и давать
подсказки, если в этом есть необходимость.
_______________________________________________________________________________________
___________________________________________________________________________________________
___________________________________________________________________________________________
(ДУХОВНОЕ
ПОСЛАНИЕ)_______________________________________________________________________________
ПРАКТИЧЕСКАЯ ПОДСКАЗКА - КАК УСЛЫШАТЬ ДУШУ? Мы все и всегда прекрасно слышим
свою Душу – она с нами говорит нашими эмоциями и ощущениями. И каждый из нас знает, что
испытывает по отношению к своей работе, отношениям, окружению. И вот эти ощущения - это и есть
язык нашей души. И каждый раз мы совершаем выбор – прислушиваться к Душе и делать то, чего она
хочет, потому что она знает лучше, или игнорировать и оставаться там, где мы есть сейчас.
 9 ТАЛАНТЫ
Все таланты, данные нам нужно развивать. Они изначально заложены в нас в плюсе. Но мы способны
сидеть на месте и ничего не делать для их реализации.
ТАЛАНТ ОТ БОГА -
_________________________________________________________________________________________
_________________________________________________________________________________________
_________________________________________________________________________________________
_________________________________________________________________________________________
_____________________
ТАЛАНТ ОТ РОЖДЕНИЯ -
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
____________________________________________________________________________________________
РАЗВИВАЙ СВОИ ТАЛАНТЫ. НЕ ОТКАЗЫВАЙСЯ ОТ НИХ!
 10 ОТНОШЕНИЯ
Какой партнер тебе подходит:
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
Встретить его можно
_______________________________________________________________________________________________
_________________________________________________________________
ЧТО МЕШАЕТ ТЕБЕ ОБРЕСТИ И НАЙТИ ЛЮБОВЬ:
_______________________________________________________________________________________________
_______________________________________________________________________________________________
 11 ПРОФЕССИОНАЛЬНАЯ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ –
_____________________________________________________________________________________________
_____________________________________________________________________________________________
_____________________________________________________________________________________________
_____________________________________________________________________________________________
 12 Отношения дети – родители в матрице
От атмосферы в семье и отношений с родителями в детстве зависит не только то, насколько мы
реализовались и насколько преуспели в жизни. Во многом то, как воспитывали нас, влияет на то, какими
родителями стали мы. Мы можем полностью перенять все методы воспитания и будем со своими
детьми такими же, какими были с нами родители. Или мы можем наоборот, еще с детства дать зарок
не быть такими, как родители.
Хотим мы или нет, но первые наши учителя – это наши родители. Мы учимся у них манере
воспитания своих детей. Да и вообще, многому в жизни. Даже тому, как не стоит себя вести! (Родители
алкоголики, отцы с повышенной агрессией, эгоисты и т.п.)
Изучив вашу личную матрицу, мы видим, ЧЕМУ ПРИШЛИ НАУЧИТЬ ВАС ДЕТИ?
Благодарность и имя мастера!

============================================================
FILE: ШПАРГАЛКА ПО МАТРИЦЕ СУДЬБЫ.pdf
============================================================
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
ШПАРГАЛКА ПО МАТРИЦЕ СУДЬБЫ
1. ВОПРОС О ФИНАНСАХ
Анализ Денежного Канала и Материальной Кармы
При рассмотрении запросов, связанных с материальными аспектами жизни,
необходимо провести детальный анализ денежного канала и материальной кармы.
Важно обратить внимание на базовую энергию и центральную точку матрицы, чтобы
понять, как эти элементы влияют на финансовое благополучие.
Материальная Карма и Родовые Установки
Для глубокого понимания денежного мышления необходимо проанализировать
материальную карму по обеим линиям родства — как со стороны отца, так и со
стороны матери. Установки, которые передаются нам предками, играют ключевую
роль в формировании нашего мышления и подхода к финансовым вопросам. Эти
родовые программы могут как способствовать, так и ограничивать наше финансовое
развитие.
Денежный Канал
Центральная энергия денежного канал показывает основное направление, в котором
следует работать для улучшения финансовой ситуации. Анализируя центр, можно
выявить основные блоки и возможности для усиления денежного канала. Эта
информация позволит выстроить эффективные стратегии для улучшения финансового
положения и гармонизации материальных потоков.
Предназначение
Когда человек следует своему предназначению, он находится в гармонии с жизненной
миссией. Это приводит к внутреннему удовлетворению и мотивации, которые в свою
очередь способствуют успеху в карьере или бизнесе. Люди, которые реализуют свои
таланты и способности в соответствии с предназначением, часто находят пути для
получения дохода, которые не только обеспечивают их финансово, но и приносят
радость и удовлетворение от работы.
2. ВОПРОС О ПРОБЛЕМАХ В ПОСТРОЕНИИ ИЛИ
СОЗДАНИИ ОТНОШЕНИЙ, БРАКА
Базовая Энергия и Центр Матрицы
Первым шагом в анализе является рассмотрение базовой энергии и центральной точки
матрицы. Эти элементы отражают основной вектор, по которому человек склонен
двигаться в отношениях. Если базовая энергия гармонична, то это способствует
созданию крепких и устойчивых связей. В противном случае могут возникать
трудности в понимании партнёра и построении долгосрочных отношений.
Кармический Хвост и Линия Отношений
Кармический хвост показывает те аспекты прошлого опыта, которые влияют на
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
нынешние отношения. Это могут быть неразрешенные конфликты, наследственные
модели поведения или незавершенные эмоциональные уроки. Линия отношений, в
свою очередь, указывает на потенциальные сценарии развития связей с другими
людьми, выявляя возможные препятствия и зоны роста.
Код Сексуальности
Код сексуальности играет важную роль в анализе взаимоотношений. Он показывает,
как человек выражает свою сексуальную энергию и насколько она синхронизирована с
партнером. Несоответствие в этом аспекте может приводить к напряжению или
неудовлетворенности в отношениях.
Родовые Программы и Установки
Родовые задачи часто связаны с глубоко укоренившимися программами и
установками, которые формируются на протяжении нескольких поколений. Эти
программы могут касаться таких аспектов, как роль мужчины и женщины в семье,
отношение к браку, верности, финансовой ответственности и воспитанию детей. Если
эти установки не осознаны и не проработаны, они могут приводить к повторению
одних и тех же сценариев в отношениях.
Чакры Свадхистана и Анахата
Чакры Свадхистана и Анахата являются ключевыми энергетическими центрами,
влияющими на отношения и брак. Свадхистана отвечает за творческую и сексуальную
энергию, способность испытывать удовольствие и наслаждаться близостью. Анахата,
сердечная чакра, определяет уровень эмоциональной открытости, способность любить
и принимать любовь. Дисбаланс в этих чакрах может вызывать сложности в
отношениях, такие как эмоциональная закрытость, недостаток понимания или
проблемы с интимной близостью.
Рекомендации
Для гармонизации отношений и успешного построения брака необходимо обратить
внимание на выявленные проблемы в этих ключевых областях. Рекомендуется работа
над балансировкой чакр, проработка кармических задач и понимание собственного
кода сексуальности. Это позволит создать прочные и гармоничные отношения,
основанные на взаимопонимании, любви и духовной связи.
3. ВОПРОСЫ ДЕТОРОЖДЕНИЯ
Кармический Хвост
Кармический хвост представляет собой набор неразрешенных задач и уроков, которые
человек несет из прошлых жизней. В контексте деторождения, кармический хвост
может указывать на определенные кармические долги или обязательства, которые
могут препятствовать или, наоборот, способствовать рождению детей. Если в
кармическом хвосте присутствуют нерешенные вопросы, связанные с родительством,
их необходимо проработать для создания благоприятных условий для деторождения.
Жизненная Миссия и Кармические Уроки
Предназначение человека включает в себя определенные кармические уроки, которые
он должен пройти в этой жизни. Эти уроки могут быть связаны с родительством,
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
воспитанием детей или передачей определенных знаний и опыта следующему
поколению. Если рождение и воспитание детей являются частью жизненной миссии,
человек может столкнуться с трудностями или вызовами, которые необходимо
преодолеть для выполнения своей задачи.
Родовые Программы и Установки
Родовые задачи часто связаны с программами и установками, которые передаются из
поколения в поколение. Эти программы могут оказывать влияние на способность к
деторождению, как позитивное, так и негативное. Например, если в роду были случаи
сложностей с деторождением или потери детей, это может создать энергетический
блок, который необходимо проработать. Напротив, позитивные родовые программы
могут поддерживать и усиливать способность к зачатию и вынашиванию здорового
потомства.
Базовая Энергия Дня Рождения Базовая энергия дня рождения отражает основные
жизненные силы, которые сопровождают человека на протяжении его жизни. Вопросы,
связанные с деторождением, могут быть связаны с тем, насколько гармонична эта
энергия. Например, если базовая энергия несет в себе блоки или напряжение, это
может влиять на способность зачать или выносить ребенка. Важно понять и
гармонизировать эту энергию для поддержки процесса деторождения.
Центр Матрицы Центр матрицы определяет основные жизненные задачи и вызовы, с
которыми сталкивается человек. Если в центре матрицы присутствуют программы или
энергии, которые связаны с ограничениями или трудностями в вопросах деторождения,
это может указывать на необходимость их проработки. Работа с центральной энергией
матрицы помогает устранить препятствия и создать более благоприятные условия для
рождения детей.
Чакры Муладхара и Свадхистана Муладхара и Свадхистана являются ключевыми
энергетическими центрами, которые связаны с деторождением. Муладхара, корневая
чакра, отвечает за основу жизненной силы, чувство безопасности и устойчивость.
Дисбаланс в этой чакре может привести к страхам и неуверенности, которые могут
препятствовать зачатию. Свадхистана, чакра, связанная с творчеством и сексуальной
энергией, играет важную роль в способности к зачатию и беременности. Дисгармония
в Свадхистане может вызывать проблемы с фертильностью и вынашиванием ребенка.
Программы в Матрице В матрице судьбы могут присутствовать программы, которые
косвенно указывают на проблемы с деторождением. Эти программы могут быть
связаны с родовыми задачами, кармическими уроками или энергетическими блоками,
которые передаются из поколения в поколение. Выявление и проработка этих
программ позволяет устранить преграды и гармонизировать процессы, связанные с
рождением детей.
Заключение Для успешного решения вопросов, связанных с деторождением,
необходимо провести всесторонний анализ кармических, энергетических и
программных аспектов. Проработка выявленных блоков и дисбалансов помогает
создать благоприятные условия для зачатия, вынашивания и рождения здоровых детей.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
4. ВОПРОСЫ О ПРОБЛЕМАХ СО ЗДОРОВЬЕМ
Чакральная Система и Зоны Влияния
Каждая чакра отвечает за определенные зоны и органы в теле. Например, Муладхара
(корневая чакра) связана с костной системой, ногами и нижними отделами кишечника,
тогда как Анахата (сердечная чакра) контролирует сердце, легкие и грудную клетку.
Анализируя состояние чакр, можно выявить, какие области тела находятся под
наибольшим воздействием и требуют особого внимания.
Карта Здоровья
Карта здоровья является важным инструментом, который помогает оценить
энергетическое и эмоциональное состояние человека в контексте его физического
здоровья. При работе с картой здоровья необходимо учитывать итоговые значения,
которые показывают состояние энергии и эмоций, влияющих на здоровье. Эти
значения помогают определить, какие органы могут быть подвержены заболеваниям и
на какие аспекты следует обратить внимание.
Энергия, Эмоция, Итог
Вопросы здоровья необходимо рассматривать с точки зрения энергии, эмоций и их
конечного влияния на организм. Энергетические блоки в чакрах могут приводить к
физическим недомоганиям, а эмоциональные травмы и стрессы могут усугублять
состояние здоровья. Поэтому важно учитывать все три аспекта при анализе проблем со
здоровьем:
• Энергия: Определяет жизненную силу и здоровье органов, находящихся под
влиянием соответствующей чакры.
• Эмоция: Указывает на эмоциональные состояния, которые могут
способствовать развитию заболеваний.
• Итог: Совокупное воздействие энергии и эмоций на здоровье человека, которое
может проявляться в виде определенных заболеваний или слабостей в
организме.
Выявление Уязвимых Органов и Заболеваний
Используя карту здоровья и чакральную систему, можно определить, какие органы
находятся под ударом и каким заболеваниям может быть подвержен организм.
Например, если наблюдаются проблемы с Вишудха чакрой (горловая чакра), это может
указывать на уязвимость к заболеваниям горла, щитовидной железы или дыхательных
путей. Итоговые значения в таблице здоровья позволяют более точно определить
потенциальные риски и принять меры для их предотвращения.
Заключение
Анализ вопросов, связанных со здоровьем, требует комплексного подхода,
включающего работу с чакрами, энергетическим состоянием, эмоциями и итоговыми
значениями в карте здоровья. Такой подход помогает выявить потенциальные
проблемы и принять меры для поддержания и улучшения физического состояния.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5. ВОПРОСЫ О ПРОБЛЕМАХ НАХОЖДЕНИЯ СЕБЯ В
ЖИЗНИ (РЕАЛИЗАЦИИ)
Базовая Энергия и Центр Матрицы
Базовая энергия и центр матрицы судьбы указывают на основные силы и направления,
которые определяют жизненный путь человека. Анализ этих аспектов помогает понять,
в каком направлении двигаться для достижения максимальной реализации. Если
базовая энергия гармонична, человек легче находит своё место в жизни и реализует
свои таланты. Центр матрицы помогает определить главные жизненные задачи и
миссии.
Кармические Задачи и Родовые Программы
Кармические задачи и родовые программы играют ключевую роль в определении пути
реализации. Неразрешенные кармические задачи могут создавать препятствия или
повторяющиеся сценарии, которые необходимо осознать и проработать. Родовые
программы могут влиять на выбор профессии, жизненные приоритеты и подход к
реализации. Важно осознавать эти влияния, чтобы находить пути их интеграции в
личную миссию.
Энергетическое Состояние и Чакральная Система
Энергетическое состояние человека, в частности баланс чакр, оказывает значительное
влияние на его способность реализоваться. Например, дисбаланс в Свадхистане (чакра,
отвечающая за творчество и удовольствие от жизни) может блокировать способность к
самовыражению, а проблемы с Манипурой (чакра воли и самореализации) могут
вызывать трудности в достижении целей. Гармонизация энергетического состояния
помогает раскрыть потенциал и найти своё истинное призвание.
Эмоциональное Состояние и Самопознание
Эмоции и внутренние убеждения могут как способствовать, так и препятствовать
самореализации. Страхи, неуверенность в себе, ограничивающие убеждения могут
удерживать человека от поиска и реализации своих истинных желаний. Работа с
эмоциональными блоками и развитие самопознания помогают лучше понять свои
цели, потребности и истинные стремления.
Жизненные Цели и Миссия
Понимание своей жизненной миссии и целей является основополагающим для
нахождения себя в жизни. Определение, что приносит радость, удовлетворение и
смысл, помогает человеку направить энергию в нужное русло. Анализ жизненных
целей в контексте кармических задач и базовой энергии позволяет выявить наиболее
гармоничные пути реализации.
Внешние Влияния и Социальная Среда
Внешние факторы, такие как окружение, социальные ожидания и обстоятельства,
также влияют на путь реализации. Важно понимать, какие из этих влияний
поддерживают ваш путь, а какие, наоборот, ограничивают. Осознание этого помогает
сделать осознанный выбор и не отступать от своего истинного пути.
Заключение
Нахождение себя в жизни и реализация требуют комплексного подхода, включающего
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
работу с кармическими задачами, энергетическим и эмоциональным состоянием, а
также осознание своей жизненной миссии и целей. Процесс самопознания и
гармонизации всех аспектов личности помогает человеку найти своё место в жизни,
реализовать потенциал и достичь гармонии.
6. ПРОБЛЕМЫ С ЗАТЯЖНОЙ ДЕПРЕССИЕЙ,
АПАТИЕЙ И НЕЖЕЛАНИЕМ ЧТО-ТО ДЕЛАТЬ
Базовая Энергия и Центр Матрицы
Базовая энергия и центр матрицы судьбы помогают понять, какие основные силы и
задачи влияют на состояние человека. Если базовая энергия ослаблена или
негармонична, это может способствовать развитию депрессивных состояний. Центр
матрицы указывает на главные жизненные вызовы и цели, и если эти задачи остаются
неразрешенными, это может приводить к ощущению бессмысленности и унынию.
Кармический Хвост и Неразрешенные Задачи
Кармический хвост включает в себя нерешенные задачи из прошлых жизней, которые
могут создавать ощущение тяжести и подавленности в текущей жизни. Эти задачи
могут быть связаны с прошлым опытом утрат, разочарований или непреодоленных
трудностей, которые тяготят душу и вызывают депрессию. Проработка этих
кармических долгов может помочь освободиться от давящей тяжести.
Таланты и Неиспользованные Возможности
Нереализованные таланты и подавленный творческий потенциал могут также
способствовать развитию депрессии. Когда человек не использует свои способности
или не чувствует, что он движется в нужном направлении, это может привести к
чувству неудовлетворенности и пустоты. Анализ талантов и их связи с текущей
жизнью может помочь найти способы для их реализации, что в свою очередь может
облегчить депрессивное состояние.
Чакры Сахасрара и Аджна
Чакры Сахасрара (коронная чакра) и Аджна (третьего глаза) играют важную роль в
духовном и психическом здоровье человека. Дисбаланс в этих чакрах может привести
к чувству отчужденности, утрате связи с высшим "я" и духовной путанице.
• Сахасрара: Если эта чакра заблокирована, человек может чувствовать себя
оторванным от духовных целей и высшего смысла жизни, что усиливает
депрессивное состояние.
• Аджна: Дисбаланс в этой чакре может привести к проблемам с интуицией,
внутренним видением и пониманием, вызывая ментальные и эмоциональные
затруднения, включая депрессию.
Энергетическое и Эмоциональное Состояние
Анализ общего энергетического и эмоционального состояния также важен для
понимания природы депрессии. Энергетические блоки в чакрах, особенно в верхних,
могут препятствовать свободному потоку энергии и усугублять состояние депрессии.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Эмоциональные травмы и подавленные чувства могут накапливаться и проявляться в
виде хронической депрессии.
Заключение
Затяжная депрессия — это сложное состояние, которое требует комплексного подхода.
Важно учитывать базовую энергию, центр матрицы, кармический хвост,
неиспользованные таланты, а также состояние чакр Сахасрара и Аджна. Работая с
этими аспектами, можно глубже понять причины депрессии и найти пути для выхода
из этого состояния, включая проработку кармических задач, реализацию талантов и
гармонизацию энергетического состояния.
7. ВОПРОСЫ С ВЫБОРОМ ПРОФЕССИИ
1. Линия Финансов
Линия финансов в матрице показывает, как человек может привлекать и управлять
материальными благами. Она указывает на области, где можно достичь финансового
успеха, а также на те профессии, которые могут принести наибольший доход. Анализ
этой линии помогает определить, какие направления деятельности будут наиболее
успешными с точки зрения материального благополучия.
2. Базовая Энергия
Базовая энергия человека отражает его природные способности и жизненные силы,
которые определяют, в каком направлении он будет наиболее эффективен. Эта энергия
показывает, в каких сферах человек может реализовать свой потенциал с наибольшей
отдачей. Понимание базовой энергии помогает выбрать профессию, которая будет
соответствовать внутренним потребностям и способностям.
3. Центр Матрицы
Центр матрицы судьбы указывает на основные жизненные задачи и миссии, которые
необходимо выполнить в текущей жизни. Профессия должна гармонировать с этими
задачами, чтобы обеспечить не только материальное, но и духовное удовлетворение.
Анализ центра матрицы помогает определить профессии, которые будут
способствовать выполнению кармических задач и общему жизненному развитию.
4. Таланты и Способности
Таланты и природные способности человека являются ключевыми факторами при
выборе профессии. Эти способности могут включать в себя как врожденные, так и
приобретенные навыки, которые легко развивать и использовать в профессиональной
деятельности. Выявление и анализ талантов помогает направить усилия в ту сферу, где
человек будет наиболее успешен и удовлетворен.
5. Предназначение
Предназначение человека — это его жизненная миссия, которая может включать в себя
как профессиональную, так и личную реализацию. Профессия, выбранная в
соответствии с предназначением, позволяет человеку не только зарабатывать, но и
чувствовать глубокое удовлетворение от своей работы, видя в ней более высокий
смысл. Анализ предназначения помогает понять, в каком направлении двигаться для
достижения гармонии между работой и личной жизнью.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
Заключение
Выбор профессии требует всестороннего анализа, включающего линию финансов,
базовую энергию, центр матрицы, таланты и предназначение. Этот подход позволяет
выбрать профессию, которая не только принесет материальное благополучие, но и
обеспечит внутреннее удовлетворение, соответствуя жизненным задачам и миссии
человека.
8. ВОПРОСЫ О ПЕРЕЕЗДЕ И РЕАЛИЗАЦИИ ЗА
РУБЕЖОМ
1. Энергии 7, 10, 21 и 22
Эти энергии связаны с движением, изменениями и расширением возможностей:
• Энергия 7: Связана с путешествиями, исследованием нового и стремлением к
познанию. Эта энергия благоприятствует переезду, так как символизирует
желание исследовать и адаптироваться к новым условиям.
• Энергия 10: Указывает на способности к управлению изменениями и успешной
адаптации. Люди с этой энергией могут легко вписаться в новую среду,
находить возможности для роста и достижения успеха.
• Энергия 21: Связана с расширением и международными связями. Эта энергия
особенно благоприятна для тех, кто планирует самореализацию за рубежом, так
как она помогает устанавливать контакты и успешно интегрироваться в новую
культуру.
• Энергия 22: Символизирует мастерство и способность к созданию чего-то
нового на новом месте. Люди с этой энергией могут быть успешны в карьере и
жизни за границей, благодаря своему стремлению к достижению высокого
уровня мастерства в своей области.
2. Прогноз Периода
Наличие этих энергий в прогнозе текущего или предстоящего периода может говорить
о благоприятных возможностях для переезда. Если они появляются в прогнозе, это
может быть сигналом, что переезд в этот период принесет положительные изменения и
возможности для роста и самореализации.
3. Базовая Энергия Дня Рождения
Базовая энергия дня рождения человека определяет его основную жизненную силу и
предрасположенности. Наличие одной из энергий, связанных с передвижением (7, 10,
21, 22), в базовой энергии дня рождения указывает на внутреннее стремление к
перемещениям и изменениям. Такие люди, как правило, лучше адаптируются к жизни
за рубежом и могут найти там свое призвание.
4. Центр Матрицы
Центр матрицы судьбы отражает главные жизненные задачи и миссии. Если в центре
матрицы присутствуют энергии 7, 10, 21 или 22, это указывает на то, что переезд и
жизнь за границей могут быть частью жизненной миссии человека. Переезд может
способствовать выполнению кармических задач и предоставлять новые возможности
для личностного и профессионального роста.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
5. Линия Финансов
Наличие энергий 7, 10, 21 или 22 в линии финансов показывает, что переезд может
способствовать улучшению материального положения. Эта энергия указывает на
возможность успешной карьеры или бизнеса за границей, особенно если они связаны с
международными проектами или работой в мультикультурной среде.
Заключение
Для анализа вопросов, связанных с переездом или самореализацией за рубежом, важно
учитывать наличие энергий, связанных с передвижением (7, 10, 21, 22) в различных
аспектах матрицы судьбы. Если эти энергии присутствуют в прогнозе, базовой
энергии, центре матрицы или линии финансов, это указывает на благоприятные
условия для переезда и успешной реализации в новой стране. Такой анализ помогает
понять, когда и в каком направлении лучше всего предпринимать шаги для переезда и
какие возможности могут открыться на новом месте.
9. ВОПРОСЫ О РЕАЛИЗАЦИИ СЕБЯ В ОБЛАСТИ
ЭЗОТЕРИЧЕСКИХ ЗНАНИЙ
1. Энергии 1, 28, 9, 13, 15, 16, 18, 20
Эти энергии связаны с глубоким пониманием духовных, мистических и эзотерических
аспектов жизни:
• Энергия 1: Символизирует связь с Высшими Силами, интуитивное знание и
внутреннее руководство. Люди с этой энергией часто обладают природными
способностями к ясновидению и духовному наставничеству.
• Энергия 28: Указывает на способность к познанию тайных знаний и глубокому
пониманию эзотерических учений. Люди с этой энергией могут успешно
реализоваться в области изучения и преподавания эзотерики.
• Энергия 9: Связана с мудростью, знанием и духовным наставничеством. Эта
энергия указывает на потенциал для работы в качестве духовного учителя или
гида.
• Энергия 13: Символизирует трансформацию и глубокие изменения, часто
связанные с магией и алхимией. Люди с этой энергией могут заниматься
практиками, связанными с преобразованием энергий.
• Энергия 15: Связана с пониманием скрытых сил и влияния. Эта энергия может
указывать на способность управлять энергиями и работать с магическими
практиками.
• Энергия 16: Указывает на связь с высшими духовными планами и стремление к
постижению истины. Люди с этой энергией могут иметь способность к
глубокому духовному пониманию и медитациям.
• Энергия 18: Символизирует мистику, тайны и интуицию. Люди с этой энергией
могут обладать природными способностями к ясновидению, толкованию снов и
интуитивному пониманию.
• Энергия 20: Указывает на возрождение и обновление через духовные практики.
Эта энергия может свидетельствовать о способности к работе с энергиями
перерождения и возрождения.
ЖИТПИСБАЕВА АЙМАН
КУРС «МАТРИЦА СУДЬБЫ»
2. Базовая Энергия Дня Рождения
Наличие одной из эзотерических энергий в базовой энергии дня рождения указывает
на природную предрасположенность к эзотерическим знаниям и практикам. Это может
быть знак того, что самореализация в этой области принесет глубокое удовлетворение
и успех.
3. Центр Матрицы
Центр матрицы судьбы отражает основные жизненные задачи и миссии. Если в центре
матрицы присутствуют эзотерические энергии, это указывает на то, что путь
самореализации в области эзотерики является частью жизненной миссии человека.
Работа в этой области может быть не только успешной, но и кармически значимой.
4. Кармический Хвост и Таланты
Энергии, связанные с эзотерикой, в кармическом хвосте могут указывать на
нерешенные задачи или накопленный опыт в этой сфере, которые требуют проработки
и реализации в текущей жизни. В талантах такие энергии могут свидетельствовать о
врожденных способностях и предрасположенностях к эзотерическим практикам,
которые стоит развивать и использовать в профессиональной деятельности.
5. Линия Финансов
Если эзотерические энергии присутствуют в линии финансов, это может указывать на
то, что самореализация в области эзотерики может приносить материальные блага. Это
может быть связано с практикой духовного наставничества, обучения, проведения
консультаций или иных видов деятельности в эзотерической сфере.
6. Предназначение
Энергии, связанные с эзотерикой, в линии предназначения указывают на то, что
самореализация в этой области является частью жизненной миссии человека.
Реализация себя через эзотерические знания и практики может стать важной частью
пути, ведущего к выполнению своей кармической задачи.
Заключение
Для анализа вопросов самореализации в области эзотерических знаний важно
учитывать наличие эзотерических энергий (1, 28, 9, 13, 15, 16, 18, 20) в базовой
энергии дня рождения, центре матрицы, кармическом хвосте, талантах, линии
финансов и предназначении. Эти энергии могут указывать на природные
предрасположенности к работе с эзотерикой и духовными практиками, а также на
возможности успешной самореализации в этой сфере.
